- 教程视频：[Understanding Plasma Science Part 10 - Nov 27, 2017](https://www.youtube.com/watch?v=KHuV1RbPIYA)
  文本转录：Book-4-Understanding-Plasma-Science.pdf
  笔记摘要： [[Understanding Plasma Science, Part 10 笔记]]
- 0:02:09 [Flint Muhlhausen 介绍研讨会和演讲者。]
- 0:02:45 Jimmy：早上 Flint，大家早上好。 是的，我们今天的阵容相当完整，所以我们先把（话筒）交给 Rodrigo 博士。
  Rodrigo：谢谢 Jimmy，谢谢 Flint。感谢大家参加我们的健康研讨会。今天是第十次。
- 0:03:28 今天我们将讨论一些贴片、环、如何制作它们、如何使用它们以及食物、如何制作食物的甘斯和药物的甘斯，以及如何使用（健康）笔。因此，我们将从甘斯开始。
- 0:04:00 为了制作贴片，我们将从这些元素的基础知识开始，从锌、CO2、氧化铜和 CH3 开始。 这是我们开始使用的那个。你还记得，^^当你制作这些甘斯时，不要忘记收集每一批甘斯的氨基酸。^^是的，这些氨基酸是COHN，即碳、氧、氢和氮。 当你收集这些东西时，它们在每一批甘斯中。 ^^尽管它们是相同的氨基酸，但它们的强度不同，因此在您将要制造的每批甘斯中都会有一些特定的氨基酸。这就是你与身体、与你自己建立联系的那个。^^所以这就是为什么你必须包括它。 当你制作贴片时，你必须包括其中一些氨基酸。
  id:: 667a5ed4-83c5-46cd-93ff-a30feeaa3c0c
  0:05:00 当你在制作贴片时加入甘斯水时——一开始你使用水，但当你获得更多的知识并了解如何在不同的条件下使用这些甘斯时，你也会开始包括甘斯——但在所有情况下，你都必须添加几滴氨基酸。
- 因此，我们将从CO2，锌，CH3和氧化铜的甘斯开始。每个元素都与人体内的场强相匹配。
  id:: 667a5ed4-652d-4dfd-be29-5c977f648657
	- ==碳是连接器或通讯器——它存在于身体的每个细胞中。==
	- ==氧是引力源，因此它也有助于将所需的元素吸收到体内。==
	- ==氢是能量的提供者。==
	- ==锌具有情绪的场强。==您将来会了解如何在所有患者中使用锌。 正如你记得我们所讨论的，在每一个病人身上，每一种疾病都涉及情绪。因此，我们将在一个人遇到的每一种情况、每一种问题上使用这个元素。
	- ==铜连接到肉体部分。==大多数情况下，它对肌肉起作用，但你也有一些其他应用，例如微观和微观尺寸，它用于抗生素——有助于控制一些感染。
- 0:07:00 我们制作贴片的方法：我们需要
  id:: 667a5ed4-4c55-47d8-ac9a-3716d7e18675
	- 一块厨房纸巾，只是一小块
	- “真空袋（Food Saver）”，塑料[袋子]，以便将其密封在里面
	- 还有[热元件]封口机。
	  您可以使用任何封口机。 我只是以这个为例。
- 基本上，当你有纸巾，你有这个，一个小拉链袋。 我个人会把它放在两个袋子里，以便把它放在里面。 我们使用一个不同尺寸的拉链袋[比热封的“Food Saver”真空袋小]。 因此，我们把[纸巾]放进[拉链袋]里，然后用注射器加入一点我们想要使用的甘斯的甘斯水。 一旦我们将甘斯放入 [*见下文]，我就会检查这些袋子是否密封。 大多数时候，这些袋子没有完全密封，所以我在边缘用了一点胶水，以便将其保持在里面。 正如我所说，在另一面放一点胶水，然后将其放入用于食物的塑料热封袋中，然后密封起来。
- 0:08:18 ^^但请记住，每次使用甘斯时，都必须使用这个滴管添加一点氨基酸，大约两滴。所以在那之后你就有了你的贴片。^^你可以用任何你想要的方法制作它，但这只是一种基本的方法。然后你放一个小标签以便知道你使用了什么样的甘斯。
  非常重要的一点是：^^不要将用不同甘斯制作的贴片存储在同一个地方，因为它们会相互作用并且会改变场。^^你还记得，当我们解释这些场时，我们必须把它们分开，每一个。因此，^^当你有很多贴片时，把它们放在不同的盒子里，不同的容器里，彼此分开。^^
  作为使用这些贴片的一个例子，^^你可以经常喝贴了贴片的罐里的水^^，因为，正如你将来会听到的那样，你将开始喝甘斯水或等离子水，以应对不同的条件。 你可以把它专门放在盛水的容器上，无论它（容器）是塑料、玻璃还是陶瓷的。 ^^你可以把这些贴片放上每天喝^^，没有任何问题。^^总是用两个贴片以在两者之间形成一个场循环，所以一侧的贴片与另一侧的贴片相互作用，它会影响水，会改变水的能量。^^
- 0:10:01 当你使用二氧化碳贴片时——我放在这里“为了整体健康”，你为你的身体提供能量。这些元素是你身体的基本元素，氧和碳。当你将它与一块 CO2 贴片和另一块 CH3 混合时，你就会把这种能量给你的身体。你会感觉到它，你知道，当你喝它时，你会感到身体充满活力。你可以测试它，你可以尝试它。另一种组合是含锌的 CO2 贴片，当您想控制情绪时。
  ^^正如我所说，不要混淆，当我们说在某些情况下我们喝等离子水时，但我们从不喝甘斯，从不喝甘斯。这只是其中一个甘斯的一个例子，我再说一遍，我会一遍又一遍地重复：不要喝甘斯，只喝水。当你有了甘斯时，你要加入蒸馏水，几个小时后，这些水将具有你所制造的甘斯的能量。^^因此，我们用蒸馏水放入罐子中的甘斯，当我们想将水用于不同的应用时，我们只将水从顶部[远高于]甘斯上取下。水将携带甘斯的场。
- 0:11:28 一旦你取走了一些水，用更多的蒸馏水代替那些水，几个小时后，你就会有更多的水被这个甘斯能量化，你可以继续喝下去。^^所以我不停地重复：在任何情况下都不要喝甘斯。我们不喝它，只喝上面的水。^^
- 0:12:06 正如我所说，将来我们会告诉你如何使用这种水。还有一件事：当你制作这些贴片时——你可以使用贴片或环中的水——你会在不同的条件下使用它们。举个例子，并理解这些贴片，因为使用这些贴片，您可以创建一个场，该场将有助于：
  id:: 667a5ed4-a08e-4b29-a20b-32ed232825fd
	- 去除组织，我们会告诉你何时去除组织的例子；
	- 再生体内组织。 如果您想在烧伤等情况下使用它们，您可以将它们以不同的组合使用，以再生您身体上的组织；
	- 为了保护环境。 创建一个环境，以避免您将收到的任何环境影响；
	- 吸引元素。
	  这些是这些元素的不同应用。
- 0:13:00 ^^规则一：使用等离子体时必须明白：强者总是喂养弱者，直到创造平衡。当我们引入身体可能缺乏的强场时，身体会吸收它们，直到场达到平衡。你不会吸收超过你需要的，因为场总会达到平衡状态。 这就是为什么当我们使用等离子水时，不要定期（经常）喝它。我们有您必须饮用的特定条件，稍后我将为您提供如何使用不同等离子水的协议。^^
  id:: 667a5ed4-2edf-4c03-9c9b-548ffbe00639
  用于去除组织的贴片或环：当我们使用贴片时，您经常会听到“使用三比一”、“二比一”。这是什么意思？ 三比一 [3：1] 意味着对于特定条件，在一个贴片中的剂量是另一个贴片中的剂量的三倍。
- 0:14:07 例如，如果你有——将来你会更多地了解这一点——一种用于肿瘤的等离子，比如癌症，我们发现癌症的种子涉及一种吸引所有元素的金属，所以如果我们知道涉及哪种金属以及该金属的甘斯，那么我们把这些贴片按三比一放。例如，如果它是一个大贴片，就像你制作的那个贴片一样，当你需要 15 毫升来填充所有贴片中的甘斯，那么在这个 [左贴片] 中，你要放三倍。如果你把甘斯放在这个条件下，你要放这些元素的甘斯，你要放三倍于另一种元素的量。 因此，无论强者还是弱者，你都会在两者之间形成一个循环，中间的任何东西都会融入这个由三比一、强者和弱者创造的场。 您将对在身体上使用这些不同的甘斯有更多的了解。
- 0:15:30 胳膊上有问题，比如胳膊内部，比如肿瘤之类的，你创造了一个三比一。你在一侧放了三倍，在另一侧放了一倍，在两者之间创造了一个能量循环，以解决手臂上的这种情况。这就是我们使用它们的方式。 记住：三比一或二比一。三表示我们正在使用的元素有三个数量。例如，正如我所说，如果您在这个中使用 5 cc 的甘斯，您要在另一个中使用 15 cc。
- 0:16:06 再生组织：有时我们也使用环。我有使用环的经验，效果很好。如果你使用不同的元素——你可以将每个元素添加到一个元素中——甚至有时你将它们混合在一起，一个或两个元素在同一个环中也可以创建一个场。例如，如果您想改变膝盖的状况，例如帮助恢复膝盖内部或周围的软骨或韧带等任何表面，您可以使用这些具有不同元素的环创建场，一侧和另一侧 [图像中的左侧和右侧]。当我制作环时，我把黑色的拉链绑带标记为较强，而白色拉链绑带则表示较弱。所以有时你只用二比一的比例放在膝盖的一侧和另一侧。
  id:: 667a5ed4-ffa2-492b-aa00-deefafba786c
- 0:17:15 脊柱带：同样，当您的背部有某种状况，并且您想帮助减轻肿胀并帮助重建或再生背部的某些元素时，您可以使用这种组合[如安装在腹部绑带内侧所示]用于这些元素之间的相互作用。如果你的脊柱[红点]有病，你就在这边[左]使用 CO2。如果状况在这一侧 [图像中的 CH3 贴片旁边]，则将 CO2 翻转到这一侧，将 CH3 翻转到另一侧。
  id:: 667a5ed4-5aa3-4ae9-9f47-ea38416e483c
- 0:18:02 但是我们也使用这些组合来与中间的场相互作用，它创造了一种不同的条件，有助于再生或影响你身体的那个部位。举个例子，如果你有不同的情况，不同的椎骨有一些病变，一些问题，你可以添加更多的贴片。在顶部，这一侧是 CO2，另一侧是 CH3 [因此新行与下面的行交替出现]。您可以根据需要为此类情况添加任意数量的贴片。
  保护环境：也可以使用不同的甘斯创建不同的贴片，用作保护的场域。将来你会明白，当有些人患有肾结石时，你必须保护他们，不要产生这些结石，所以你创建贴片是为了创造一个场域，避免导致肾脏内产生这些元素的条件。所以你创造了一个场域来保护肾脏。
- 0:19:13 正如我所说，举个例子，你会看到有大量的应用可以使用这些甘斯。我们患有关节炎等疾病。关节炎意味着关节中有大量的钙沉积物。但是，钙沉积过多的人也会患上骨质疏松症。这意味着骨骼中缺乏钙。因此，钙不是进入骨骼来强化骨骼，而是进入关节，所以你创造了贴片和环，将钙从关节中拉出，回到骨骼中。
- 0:20:02 ^^您使用 CO2 的场这比沉积物的场更强。举个例子，钙的强度是40，CO2 的强度是44。因此，它将钙从关节中拉出，使其回到骨骼中。^^所以当我告诉你如何理解元素的强度时，你就明白了：你寻找每个元素的原子量，你会看到该元素的场有多强，以便看到对身体的影响。
- 0:21:00 还有，关于疼痛。很多人不明白什么是疼痛。人们认为，当你感到疼痛时，比如你打了手或被针刺伤了，或者你的身体有一种导致身体疼痛的疾病，他们认为你的身体被小神经包围着，在每一毫米的皮肤中，我们都有神经，这就是为什么，例如，当我们触摸针头时，你会感到疼痛，人们会想，“哦，这是因为我们在皮肤的每个部位都有神经来传递这种效果。“ 但事实并非如此。我告诉你，我们没有神经，甚至没有血管，在皮肤层。^^血管和神经在皮肤下面，所以我们的皮肤里没有任何神经，所以不是你触碰神经引起疼痛。^^
- 0:22:05 现在我们了解了身体是如何工作的，所发生的是我们有一个场。身体是一个等离子体场。这是不同的场。^^你身体的每一个器官，每一个部位，都有不同的能量场，你不断地将能量流过你的身体。因此，当你用创伤、受伤、肿瘤、伤口打断那个场时，你就打断了那个流动，这就是导致疼痛的原因。^^
  因此，我们正在使用不同种类的甘斯试图将能量拉回流动，这就是我们得到结果的时候。因此，当我们因为某些问题阻碍了能量的流动而在那个地方感到疼痛时，我们使用笔或贴片将能量拉回系统的能量流，这就是我们缓解身体疼痛的时候。这就是疼痛在体内产生的方式。
- 0:23:07 如果你有肿瘤——因为肿瘤阻塞了神经，所以会阻断能量的流动，它会推动神经——或者你有伤口，它们也会打断能量的流动。所以你可以用这些元素把能量拉回流动，我们减轻了这些痛苦。因此，我们可以用纳米涂层的铜线、任何铜线、任何尺寸来制作那些小小的健康笔。不管什么尺寸，纳米涂层你都可以只用一根线，你可以做线圈。您将来会了解如何制作不同的线圈以创建更强大的场。
- 0:24:02 就我个人而言，我经常使用它，在中心使用四个线圈来创造身体的不同条件。我用它来治疗疼痛、炎症、去除组织。有了合适的老师，你就可以使用这个。如果你没有大型健康单元，你可以开始使用这些带有四个线圈的小笔来创造一个环境。您可以在有或没有贴片的情况下使用此笔。如果你身体某个部位有状况（疾病），你可以创建贴片，将这些元素带到身体的那个部位，但使用（健康）笔增加能量。这只是一个例子。正如我所说，使用纳米涂层笔，它是一种与身体的场相互作用的工具。它允许能量流[恢复正常]。只需将笔指向即可。记住，要使用这些笔，请将它们放入容器、小管、玻璃管、塑料管内。不要将纳米涂层的电线接触您的皮肤以保护它们，以便创建场以实现您想要的。
- 0:25:34 有时我会使用针灸区[图片显示了反射疗法区，与针灸点（穴位）不同]。我邀请你测试一下：当你有一支笔，任何等离子健康笔，当你把它放在手里时，你会感觉到能量，它感觉到能量，把笔尖放在你身体的每个部位。
- 0:26:00 你有这个作为指南，知道你手的哪个部分代表每个器官。就在这里，就像肚子（胃）一样，你把笔放在肚子上，你会感觉到胃里的能量，你会从确实地感受到能量。你会对针灸有更多的了解，因为无论你把笔放在哪里，你都会感觉到你身体那个部位的能量。就像脖子上的问题一样，你用在代表脖子的手指上的这个点。你把笔放在手的位置（那一点上），这取决于你脖子的哪一侧，脖子的左侧或右侧你有疼痛。在这里使用笔，你会感受到对疼痛的影响，当你把它放在这一点上时，你会感觉到笔正在帮助你缓解疼痛。 无论你有什么，任何疾病，只要把它放在那个地方，你就会在身体的那个部位产生效果。
- 0:27:00 如果你是那些喜欢用针灸针治疗任何疾病的人之一，不要把你用于病人的针头涂上纳米涂层。它创造了不同的场效应。 只使用[由护套]保护的笔并将其放在那些点上，您将对身体产生有益的影响。
  现在我将给你一个想法，如何制作食物甘斯。我通过电子邮件和消息收到了很多关于如何创建食物甘斯的请求。我们有两种方法可以创建它——如果你有干粮或新鲜食品。
- 0:28:01 所以，如果你有干粮，你可以从你拥有的每一个容器中收集一点，然后用咖啡研磨机来制作这个[右边]，只是粉末。这是每一个的混合体。因此，^^当我混合时，我会使用 CO2 等离子体的甘斯水，而不是甘斯，只是等离子体水。^^
  id:: 667a5ed4-dc84-421e-be8b-54614ed41d45
  因此，我们在粉末中使用 CO2 等离子体水，几天后——我建议您将其放置至少 7 天，只需将 CO2 水添加到您拥有的混合物中即可。
  请记住，正如我们所说，^^身体处于等离子体状态。当你吃东西时，当你嘴里有食物时，一旦它接触到舌头，它就会处于将食物变成等离子体的场中，能量会传遍你的身体。^^
- 0:29:13 记住我给你的例子：当你口渴的时候，你已经好几个小时或好几天没有喝水了，你渴望一点点水，只要你的舌头上喝了一小口水，你就会有水的效果。这不是我们想象的那样，当你需要水时，这意味着你身体的每一个细胞都需要[接受水]，你必须喝水，水必须通过你的胃，进入血液系统，然后每一个水分子都必须进入你系统的每一个细胞。^^事实并非如此。当你有水时，一旦它接触到你的舌头，它就会变成能量，并与你全身的能量场相互作用。所以这就是为什么你会立即感受到效果。^^这就是我们现在添加的东西，添加二氧化碳水，把它变成等离子体，你就会对这些产生影响。
  id:: 667a5ed4-1d81-4db5-a5d5-001c9aacb0d6
- 0:30:16 如果你有新鲜的食物，那就用不同的方式了。你收集所有的东西，蔬菜，水果，肉，牛肉，任何东西。你把它们放在同一个容器里。然后你可以添加 CO2 等离子体水——仅限等离子体水——你就会有食物甘斯。
  如果你不想这样做，有一种不同的方法。你可以把所有东西都放进搅拌机里。有人说，“哦，如果你把它放在搅拌机里，它会破坏所有的细胞。它不会。细胞是如此之小，以至于当你把食物放入搅拌机时，你不会破坏所有食物的效果。
- 0:31:05 所以你把所有的食物都收集在这里。我添加二氧化碳水以达到食物的流动性，然后将其放入搅拌机容器中[并运行搅拌机]。
  然后你再加一点甘斯水。食物会沉淀下来，顶部的水已经能量化了。^^七天后，你已经为这种食物注入了能量，你只使用顶部的水。你不喝甘斯。我有很多人打电话给我，说他们已经创造了食物甘斯，他们开始吃这种食物甘斯。你不必吃那个。你已经创建了能量场。你已经为你创造的水注入了能量，你只需要把它放在贴片或管子里。^^
- 0:32:01 你不吃那些食物甘斯。也有人说，“好吧，如果我制作了食物甘斯，我就不用吃了。不，我们没有说过你不必吃东西。你仍然需要吃一点，因为这是在你体内创造的条件。你的身体需要一些时间来适应这些能量场。最终，是的，在未来，我们将能够避免吃任何东西，而只是创造更好的食物场，你可以自己喂养自己。^^记住我们说过的话：你的身体只吸收你身体所需能量的百分之二十，其余的来自皮肤和感觉器官。因此，如果你的身体通过皮肤吸收能量，我们可以创造这些食物元素的场，这样你就会把这些能量吸收到你的身体，你就是在养活自己。^^
  id:: 667a5ed4-1889-4ff0-a09c-72ea6e105ad3
- 0:33:11 有些人说：“我们要节食吗？ 不，“节食”——记住，^^我们把吃的每一种食物都转化为能量。食物不会越过胃和肠的屏障，只是能量。^^当我们使用这些时，我们不是在节食，我们只是创造了这些场，我们就像有一条捷径，而不是吃东西，让胃把它变成能量，我们提前改变它，我们使用这些能量。
  id:: 667a5ed4-413d-4c2a-a021-15319bbe1057
  正如我所说，我们可以创建贴片，如果你这里有贴片，你就把贴片放在这里[用粉红色矩形表示]。记住，你把贴片放在你的背部，放在胃的高度，二氧化碳在你面前，你在两者之间创造了一个能量循环。这就是为什么你会在胃里感受到这种能量。你的身体需要的所有这些元素都会在内部创建那个场，[你的身体将]吸收这些能量。这是使用这些甘斯的最佳方式。
- 0:34:16 ^^有时候你可以创造每一种元素的甘斯，肉的甘斯，蔬菜的甘斯，水果的甘斯，你可以把它们放在不同的容器里，每个容器里都有一点点这样的甘斯，然后你在你放进去的任何东西周围创造一个场，水，你用它来能量化这些水。此外，您可以使用一个大容器并用甘斯的小容器创建尽可能多的内容，然后把它能量化。正如我所说，现在我们一起使用它。你可以用这些小瓶子，它就像一小管等离子体，放在一个水容器里，静置三四个小时，它就会给水提供能量（把水能量化）。你只需要喝这种水，它就有你放入小瓶中的元素的能量。所以一切都会在这里。所以你喝的水已经被这些元素激发了能量。^^
  id:: 667a5ed4-8917-4625-bd02-810306daadbf
- 0:35:16 所以将来当你有一个孩子想要送去上学，或者你要去露营时，不需要打包很多食物去露营，每个人都可以只吃一点点食物，但大多数情况下你会有一小瓶这样的或像这样的贴片，你正在喂养自己。 因此，它将为您提供身体所需的大部分元素。
  所以，正如我所说，这不会完全替代食物。你会少吃一点，这需要时间来调节你的身体适应一种新的能量，并用它来喂养自己。但这是一种方法。
- 0:36:14 此外，对于所有在药物上投入大量资金并花费大量资金来获得它们的人，您也可以为您使用的每种药物制造等离子体。你使用一定的量，就像我用十到二十粒药一样，取决于它们的大小。所以你把它们放在研钵里，用研杵研磨，然后把它放在一个容器里。
- 0:37:00 在这个组合中，你不会把它们混合在一起。你有一个容器，就像这个[中图]，如果你有一种维生素，你把它放在那个容器里，然后加入二氧化碳等离子体水。你把它放几天，你就有了这种复合维生素的等离子体。 因此，您可以将这种等离子体水用于贴片，并添加多种维生素。你用它，把它放在口袋里，你就会收到这些维生素的能量场。
  如果你有药丸，例如血压药，那么你把它放在自己的容器里，里面有二氧化碳等离子体水，在那里你有这种药物的等离子体，你可以把做成贴片。
- 0:38:10 我们现在正在学习如何使用这些贴片。我们必须使用它多长时间？例如，我们开始使用它，半小时，一天，然后增加和增加，这取决于它们如何影响身体。正如我所说，我们正在学习如何在贴片中使用这种药物等离子体，因此我们必须测试它必须使用多长时间，每天，半小时，一天三次，每天两次，或一个小时，但不是一整天。每个人都有不同的效果，所以我们开始使用它，所以将来我们将了解如何使用它，这样我们就不会在药物上花费很多。当你有了这些药物时，你将开始制作贴片。
- 0:39:08 你可以节省很多钱，因为一旦你用它做了一个甘斯，你就永远保留了这个甘斯，^^你只需要继续添加 CO2 等离子体水，而不是蒸馏水。^^在这种情况下，当你使用整个水的环境时，你创造了不同的贴片，你把它们给你的朋友或家人，你分享这个等离子体，你说，“好吧，我已经用完了这个等离子体水。你必须在这里添加更多的二氧化碳等离子体水[在装有维生素甘斯的瓶子里]，然后几天后你又有了更多的这种药物。您可以开始制作更多贴片以与其他人和不同的人共享。^^所以重复一遍，不要添加蒸馏水。它必须是 CO2 等离子体水^^，以便继续制造任何药物的这种等离子体。
- 0:40:10 而且，正如我所说，你可以像我之前教你制作的甘斯贴片一样使用它。因此，与其使用不同的甘斯，不如将药物的甘斯放入其中，然后您就有了它。你有一个不同的甘斯。您开始收集这些药物的不同甘斯。
  正如我所说，^^不要清除水壶底部的沉淀物。这将永远存在，很多很多年。你有这十五到二十颗药丸，它们会留在这里，它会留在这里，并会产生这种药物的等离子体能量。^^所以你不必花更多的钱来拥有这个，在这个例子中，是多种维生素。你永远有这种药物。
- 0:41:00 有问题吗？
  Nicholas：早上好。
  Dr.Rodrigo：早上好，Nicholas。
  Nicholas：嗨，Dr.Rodrigo。谢谢。当你做食物甘斯时，你会在甘斯罐中添加氨基酸吗？
  Rodrigo：每次制作贴片时，你都会添加氨基酸。如果你使用食物甘斯，如果你添加 CO2 等离子水，你也要添加氨基酸。你总要添加一点氨基酸。
- 0:42:11 Nicholas：加多少？
  Rodrigo：就几滴。 只需几滴。你不需要添加很多。这取决于你要制作多少食物甘斯，容器有多大。
  还要记住：当你从你制造的任何一批甘斯中收集氨基酸时——例如，你制造了 CO2 并且你有氨基酸，你收集它们并将它们放入蒸馏水中。确实，你不会服用这些氨基酸，当你收集氨基酸[并用蒸馏水储存它们]时，氨基酸会为蒸馏水提供能量。您正在使用容器中间的水。根据容器的大小，您可以将一毫升、两毫升、三毫升氨基酸添加到容器中，根据容器的大小添加到贴片中。 ^^所以你添加氨基酸的能量（化的）水，不是氨基酸，而是氨基酸[容器]中间的水。^^
- 0:43:22 另外，当你使用中间的水时，水用完了，你要添加更多的蒸馏水。当你收集氨基酸时，你加入蒸馏水。几天后，你已经为氨基酸的蒸馏水注入了能量。
  这不是剂量，“它必须是一定的剂量？ 不。只是如果我们使用我给你们看的那些贴片，我只在我使用的甘斯[容器]中使用一两滴氨基酸。因此，如果你有一个（用来制作）大贴片的大的[盛水]容器，你可以添加更多。
- 0:44:06 我的意思是，如果再多一点，如果你的网贴片使用了 10 立方厘米或 10 毫升的等离子体水，你就加一滴，这样你计算一下。 所以你用 100，因为它是一个很大的贴片——有时我们做非常大的贴片，我们需要 100 毫升——你添加 1 毫升氨基酸。
  Nicholas：很好，谢谢。（说的）稍微清楚一下：所以我们现在已经制作了一罐食物 GANS 或药物 GANS，我们是否将 CO2 氨基酸添加到该罐子中，或者当我们制作贴片或以某种方式使用它时，我们会将 CO2 氨基酸添加到贴片中。
  Rodrigo：二选一。您可以将氨基酸直接添加到装有食物甘斯或药物甘斯的罐子中，也可以将其添加到贴片中。任何一个都是正确的。
  Nicholas：很好。然后下一个问题是：当你在制作食物甘斯或药物甘斯的罐子里添加一点甘斯时，你要添加一点甘斯，你如何从你的甘斯罐子里提取甘斯？ 你建议你在那罐食物中放多少甘斯？
  Rodrigo：^^不是[甘斯]，而是等离子体甘斯（即等离子体水）。您不必使用甘斯将其添加到食物或药物中，只需使用等离子水，即甘斯顶部的水。您不必添加甘斯。^^
- 0:46:10 您可以添加它，但不一定必须添加它。你只需添加顶部的等离子水，就是这样。^^它不像传统药物必须有一定剂量。^^不，只需加水即可。正如我所说，一旦你给水补充能量（把水能量化），我自己就会满足于把它排干，我在那个罐子里有很多食物，我用二氧化碳等离子体水装满它，我每天都搅拌它，因为它留在底部，水不会覆盖或影响每一个颗粒， 所以我搅拌它，摇晃它，每天，有时我摇晃它两次，以便用甘斯等离子体水接触这些食物的每一个颗粒。我搅拌它，我每天摇晃它，或者经常每天摇晃两三次，以便到达每一个颗粒。^^然后七天后，我有等离子（水）。^^
- 0:47:19 正如我所说，一旦你使用了这些水，你就会不断添加二氧化碳等离子体水。这与你有多少毫升无关，“我有十毫升的甘斯，我必须添加十或二十（毫升）的甘斯水。不，你只是创造了条件来为水提供能量。^^只要你有足够的水来覆盖整个食物就足够了。^^但是你要多一点才能使用它，因为你要把沉积物或那些元素留在二氧化碳等离子体水中，所以你要添加更多。
- 0:48:04 这不像普通药物，“哦，它必须是特定量的二氧化碳，特定量的药物。“不，忘了这个，只是为了覆盖和多一点而添加，然后摇晃它，你就会为这些元素的每一个粒子提供能量。你给它注入能量，就是这样。
  你必须使用逻辑。我的意思是，如果你只有几粒，你不会用一加仑的二氧化碳水来换取几粒这种药物。我的意思是，我们必须用逻辑来使用一定量，但它不必是一定的条件，每种元素一定的剂量。
  Flint：所以澄清一下：你总是在用一个贴片，或者你把它放在一个小瓶子里，用这个瓶子给水注入能量。你从来不喝它或任何东西。通过这种方式，它允许身体获取它需要的东西。
- 0:49:07 Rodrigo：是的，你从不喝你做的甘斯，食物甘斯或药物甘斯，你不喝那些甘斯。我看到有人说，“是的，我每天都喝我制造的等离子水。你不必喝这个。请记住，您的身体处于等离子体状态。你给了它能量。你已经精力充沛了。就像我说的，如果你吃了它，食物就会通过你的嘴，一旦它接触到你的嘴，它就会开始变成等离子体。一旦它到达胃部，它就会变成等离子体。所以我们正在走捷径。你没有经历从嘴巴到胃变成能量的所有过程，你已经把它变成了能量。只需使用贴片即可。你的身体有一个能量场。你把这些贴片贴在你的身上。
- 0:50:04 正如我所说，^^如果你想有更好的效果，就把食物-水贴片放在你的胃后面，在你面前放一个二氧化碳，以创造一个场的循环，场能量的循环。 你将接收到更多这种能量。^^
  而且，^^如果你使用小瓶，你把食物甘斯的小瓶放在一个水容器上，你喝了容器里的水，你就有了效果。^^但是，正如我所说，你想有更好的效果，把贴片放在胃的两侧，一个在后面，另一个贴在胃的前部，你会有更好的效果。所以你要去上班，你可以把你的贴片放在你在衬衫或夹克里制作的口袋里。当你去上班或上学时，你会把你的贴片放进去，然后你自己养活自己。记住：在那种情况下，你的身体会吸收任何它需要的东西。所以你通过食物的能量场提供身体所需的元素。
- 0:51:05 ^^不要喝食物或药物的甘斯。^^
  Flint：^^而且场力总是从你的后方到前方，这就是为什么你把食物贴片放在后面，对吧？^^
  Rodrigo：是的。
  Flint：好的，我们有几个问题，实际上还有很多其他问题。所以——
  Boniface：我有一个问题。 这是 Boniface。 早上好 Rodrigo 博士。
  Rodrigo：早上好 Boniface。
  Boniface：谢谢你的介绍。这很有帮助。我在某处读到，在制作食物甘斯甚至药物甘斯的过程中，您也可以使用烧碱（苛性钠）或氢氧化钠。你推荐吗，或者你能对此发表评论吗？
- 0:50:06 Rodrigo：是的。一开始，我们开始使用苛性钠来制造食品的甘斯和药物的甘斯。但有时我们看到苛性钠仍然在里面，并不是所有人都把所有的腐蚀性物质都从食物或药物中洗掉了。
  一开始，我们之所以使用它，是因为我们了解胃中氯酸的消化过程，并将其转化为能量。因此，我们想到了这种效果，因此使用苛性钠来产生类似的效果。但是，当你对食物进入体内时为它注入能量（把它能量化）的过程有了更多的了解，你就会明白，一旦食物接触到舌头，你就会把它变成等离子体。所以现在我们对这个过程有了更多的了解，所以我们不必经历苛性钠的使用。
- 0:53:30 如果有人使用苛性钠，那没关系，但你要更具体、更清晰，不要在你的身体周围有这些苛性碱，因为有时你会把苛性钠放在贴片里，因为你没有把它从食物中彻底洗掉，而这些元素留在食物中，所以你把它放在贴片中，你正在接受这些元素。因此，现在我们对通过身体能量化的过程有了更多的了解，我们不必使用这些。我们不必使用苛性钠来制造食物的甘斯或药物的甘斯。
- 0:54:07 正如我所说，一开始我们并不了解这个过程，但现在我们了解了它如何通过你的身体激发能量（能量化）的过程，所以我们现在只使用二氧化碳等离子体水来为食物和药物提供能量（把食物和药物能量化）。
  Boniface：非常感谢。我理解了。
  Myrnas：你好，我可以吗？
  Rodrigo：是的。
  Myrnas：这是 Myrnas。我住在法国。一如既往，非常感谢您提供这些宝贵的信息。我有一个问题：我是否必须清洗氨基酸，就像我把它从锌或铜上取下来一样，或者洗掉盐和苛性钠？
  Rodrigo：当你制造甘斯时，你就制造了水。这是个问题吗？
- 0:55:00 Myrnas：当我从我的......顶部取氨基酸时——
  id:: 667a5ed3-7480-4d10-bccd-fe8392a98221
  Rodrigo：好的，我明白了。不，你不必洗那些。^^当你用勺子收集氨基酸时，你会带上一点盐水。你不必洗那些。一些氨基酸会沉淀在底部，一些氨基酸会留在顶部，即水面。这就是为什么，当你把它们放在装有蒸馏水的容器中时，你不必清洗这些氨基酸来去除盐分。正如我所说，他们将在底部沉淀下来。这就是为什么我们只从中间取水，中间的水在表面之间，一些氨基酸将保留在上面，其中一些氨基酸带着盐留在底部。所以你只取中间的能量（化）水。你不必清洗氨基酸。^^
- 0:56:00 Myrnas：非常感谢。
  Rodrigo：一点点盐水没关系，不会影响它。
  Myrnas：还有创造一个循环，它应该前后，还是左右？就像我把 CO2 贴片放在左边，把食物贴片或者锌-CO2 放在身体的右边？
  Rodrigo：嗯，记住，如果你有食物贴片，你把食物放在左边，二氧化碳放在右边，中间你有肝脏，你有其他器官。你想在这些贴片之间创建一个场，让谁来接收这些能量。这将是胃。你想在胃里创造那个场。
  Myrnas：好的，谢谢。
- 0:57:00 Rodrigo：你可以在你的口袋里使用那些贴片跟你的笔在一起，你也会通过那样获得能量。你把食物贴片放在裤子口袋里，你正在接受食物的能量。但是，正如我所说，如果你想创造一个更强大的场，你想更好地喂养自己，你就把食物贴片放在胃后面，把二氧化碳放在前面。你创造了一个能量循环，你会充满活力，你会拥有这些能量，你会更好地喂养自己。正如你所说，如果你把贴片放在口袋里，你也在喂养，但有一种更好的方法来喂养自己。
  Myrnas：谢谢。另外，当我为哮喘制作锌和二氧化碳贴片时，例如，如果我把这根管子放在前面，或者有时放在肩膀下方的穴位上，我可以把一根管子放在我的背部中央吗？
  Rodrigo：在你的脊椎上？
  Myrnas：是的，就像在第一或第二背。因为哮喘的穴位就在背部，背脊的两侧。哮喘有两个穴位。我可以只放一个在后面，两个放在左右肩膀上吗？ 那就是它所在的地方。它不在后面，它在中间的后面，这个在右边。
  Rodrigo：让我解释一下。如果您患有哮喘，可以使用锌和二氧化碳贴片。你可以做大块的贴片来覆盖整个背部，不是在脊柱上，而是在你的肺上，你的肺的一侧和另一个肺的一侧。因此，您可以在肺后面放置一个贴片，在肺前面放置另一个贴片。在你的背部右侧还有一个贴片，在你前面还有一个贴片。
- 0:59:25 Myrnas：对。所以会是四个？ 还是三个？ 前面两个，后面一个，这是一个很大的。
  Rodrigo：不，不。正如我所说，您可以在后面使用两个贴片，在前面使用两个贴片，因为一个在右侧，一个在左侧，在前面也是。一个在右侧，一个在左侧，但不在中间。你的肺在一侧，所以你把一个贴片放在后面，另一个贴在胸前，覆盖肺部。
- 1:00:00 Myrnas：哦。所以它应该在前面，一个在另一个前面。好的，谢谢。
  id:: 667a5ed3-9c1e-4bd9-bfcf-8bab24089c6b
  Rodrigo：左边一后一前，右边一后一前。
  Myrnas：谢谢。^^我应该在锌和 CO2 贴片中滴一滴氨基酸吗？^^
  Rodrigo：每次你制作贴片时，你都想与你的身体建立联系，所以你在你制作的每个贴片中都添加了氨基酸。如果你创造了一个锌贴片，你就会把锌的氨基酸放进去。正如我所说，所有的氨基酸都是碳、氧、氢和氮，但强度不同。所以^^你必须在你制作的每个贴片中添加那些氨基酸，以便与你的身体建立联系。^^
  Myrnas：^^当我为别人做贴片时，我应该也为别人添加氨基酸吗？^^
- 1:01:05 Rodrigo：^^是的。每次。^^如果你为自己制作贴片，或者你为你的朋友制作贴片，或者你为你的家人制作贴片，你把每一个贴片都放在甘斯和氨基酸的等离子水中，是的。正如我所说，如果是小贴片，你需要 15 毫升等离子水来润湿整块 [纸] 巾。你添加一两滴这些氨基酸。你把它密封起来，你可以把它交给任何你想要的人，你的邻居，你的家人。你可以把这些贴片给每个人。始终在每个贴片中添加氨基酸。如果你创造了一个锌贴片，你添加的是锌的氨基酸，而不是二氧化碳的氨基酸。
  Myrnas：非常感谢。
- 1:02:04 Flint：^^另外，当你制作一个贴片并把它交给某人并且他们将其用于他们的身体上时，该贴片会根据该人的身体进行调整，因此他们最好不要与其他人分享它。^^
  id:: 667a5ed3-9cc6-4e8b-81f6-e4952f451ee3
  Myrnas：是的。我会告诉他们的。谢谢。
  Flint：好的，接下来——
  John：Rodrigo？
  Flint：——线。
  Rodrigo：是的，John。
  ^^John：当你在食物甘斯中做肉时呢？肉在水里不会腐烂吗？
  Rodrigo：我做了什么来避免污染它——^^
  John：从腐烂开始，是的。
- 1:03:00 ^^Rodrigo：——我加了一点氧化铜。如果我有一个大容器，它开始在顶部产生某种真菌或某种效果，我会在容器内添加几滴氧化铜以保护它。^^
  id:: 667a5ed3-559c-433b-bdc6-e715edb2f62e
  John：好的。
  Rodrigo：谢谢你提醒我，John。
  John：谢谢。
  Rodrigo：正如约翰所说，有时当你创造这些食物时，几天后你开始看到顶部有一点生长的真菌，是的，这是食物的污染。因此，为了避免这种情况，当你有一个大容器并在食物上添加二氧化碳等离子体水时，你只需在容器内添加几滴，一两滴氧化铜，就可以防止任何感染、细菌或真菌的生长。
- 1:04:08 Flint：好的，接下来我想是 Hasan。你好，Hasan，你在吗？
  id:: 667a5ed3-82c0-40cd-8f70-379543570812
  Hasan：好的，你好。
  Rodrigo：你好，哈桑。 是的，继续。
  Hasan：大家好。感谢您的教导 Rodrigo 博士，这很有帮助。我只需要问一个问题，也许是两个问题。第一个是关于灵魂方面。为什么当我给有疼痛的人提供笔或止痛垫或贴片时，它起效更快，有时是瞬间的，有时是一小时后，五分钟后，六小时后。但是，当我感到痛苦时，它需要更多的时间，比如五天，六天，有时十五天。
- 1:05:08 Rodrigo：嗯，这取决于你有什么样的痛苦。造成疼痛的条件是什么？记住疼痛是如何通过受伤、通过你撞到的物体、通过创伤、通过肿瘤产生的。因此，疼痛的产生条件是不同的，因此每个人的效果都会有所不同。
  id:: 667a5ed3-71eb-4a17-b64d-a67c52cf5e4e
  Hasan：通常，对于出血等外伤，需要更多时间才能发挥作用。像脓肿。你如何解释脓肿、葡萄球菌？那东西很痛，而且不太容易处理。你怎么解释？
- 1:06:06 在那种情况下，你有感染。你有一种状况，它不断地与能量流相互作用。所以你必须治疗葡萄球菌，你必须治疗感染，以摆脱造成疼痛的状况。
  id:: 667a5ed3-20b8-4ab1-a590-4376f432a48c
  我给你举个例子：你经常打扫你的房子。好吧，但一直都很脏。为什么，因为你把窗户打开了。所以你必须先去了解疼痛的根源。这不只是疼痛。而且对于疼痛，每个人都有不同程度的疼痛。有些人有牙痛的疼痛，可以服用一片阿司匹林，疼痛就消失了。有些人需要大量的阿司匹林。所以就是这个和那个。每个人的疼痛程度都不同。每一个人都是不同的。所以有些人会在几秒钟内产生效果，有些人会在几分钟内产生效果，有些人会在几小时或几天内产生效果。每个人都是不同的。
- 1:07:22 这也取决于产生疼痛的状况。如果你有感染，你必须去（处理）感染源。如果你受伤了，你必须去（处理）伤口。你帮助他们避免疼痛，你使（他们）在那种状况下免于疼痛，但你也必须处理造成疼痛的状况。
  id:: 667a5ed3-9b55-4181-9f05-7dfd67dfd848
  Hasan：非常感谢。
  Rodrigo：不客气，Hasan。
  Pia：你好。
  Rodrigo：是的，Pia。
  Pia：大家好，我是来自丹麦的 Pia。也再次非常感谢你们所做的一切。这太有帮助了。我知道你一直在谈论如何制造所有这些 CO2 甘斯和其他的，氧化铜和 CH3。^^但我只想问你关于 CO2 甘斯的问题：能否重复一下哪种特定的盐用于健康，哪种用于食物，也许是一样的？^^
- 1:08:32 Rodrigo：^^是一样的。^^我用于食物的 CO2 水与用于健康的 CO2 等离子水是相同的。那是一样的。您只使用等离子水。
  Pia：是的，没错。你能再说一遍这种盐的具体名称吗？
  Rodrigo：啊，制作甘斯的盐？
  Pia：是的，特别是 CO2。
- 1:09:00 Rodrigo：嗯，^^我用的是普通盐。^^我有由普通盐制成的 CO2 等离子水或 CO2 甘斯，我有使用海盐制成的 CO2 水，我都有。我用一切进行测试。但我在不同的情况下使用它。^^一旦你用任何盐创造了二氧化碳等离子体水，你都可以将其用于食物甘斯或贴片。^^当您更多地了解身体某些状况（疾病）的过程时，您会为此使用特定的甘斯。这是针对特定状况，不同问题。但是对于食物，对于止痛垫，你可以使用其中任何一种，任何你拥有的盐。
- 1:10:11 Pia：噢，只是因为，你知道，我一直在用喜马拉雅红盐制作甘斯，我也直接尝试了海水，在这两种情况下我都有其他颗粒（杂质），所以我不会把它用于健康应用。因此，我只想知道盐的名字，这样我就可以直接去为健康应用获得最干净的盐。
  Rick：有些人建议——或者我认为是建议的——在搅匀后过滤盐水。首先通过咖啡过滤器过滤一下，在它们进入整个系统之前去除可能存在的任何颗粒（杂质）。
- 1:11:06 Flint：但其中一些可能已经溶解了。^^制作食物甘斯的最佳盐是 Sàndor 推荐的，它只是氯化钠。在您的商店中搜索氯化钠，搜索亚马逊或 e-Bay 或任何地方。它是实验室级的，99.9%的纯氯化钠。^^
  Pia：“啊哈“，好吧，氯化钠，好吧。
  Flint：是的，它被称为“实验室级“或类似的东西，它说，“不适合餐桌使用“或类似的东西。但它是最好的，因为它是 99.9% 的氯化钠。
  Pia：哦，谢谢。
  Rodrigo：是的。^^重要的是，我们不要使用含有碘的普通盐。所以不要使用含有碘的盐。^^
- 1:12:01 Pia：啊，好的。因此，我们必须寻找这个特定的声明，是的。是的，因为我听说你可以用他们所谓的普通盐，你知道的，但这是我想要得到的这个特定的名字，所以非常感谢你。
  :LOGBOOK:
  CLOCK: [2024-05-22 Wed 22:49:53]--[2024-05-22 Wed 22:49:56] =>  00:00:03
  CLOCK: [2024-05-22 Wed 22:53:51]--[2024-05-22 Wed 22:53:52] =>  00:00:01
  :END:
  Flint：是的，因为很多盐中还含有许多其他不同的矿物质，无论你用什么来制造甘斯，你也会制造这些矿物质的甘斯。
  Pia：啊，是的，没错。
  Rick：我认为喜马拉雅（盐）的铁含量很高。这就是它粉红色的原因。
  Flint：哦，是的，喜马拉雅盐中可能有七十种不同的元素。
  Rick：是的，我认为这是早期的一次研讨会上不推荐的其中一个。
  Pia：是的，没错。
  Rick：还有其他海盐被认为更纯净。
  Flint：还有一种叫做“真正的盐“的产品，它与喜马拉雅盐非常相似，粉红色的东西，所以，同样，不推荐仅仅因为你会在那里制作所有其他元素的甘斯。
  Pia：是的，是的。
- 1:13:16 Mario：你好，我是 Mario。你能解释一下为什么不使用碘吗？那是灵魂的场强，可以这么说，或者其他什么。但为什么，或者你对此的理解是什么？
  Rodrigo：你正在将不同的元素添加到甘斯中。你正在添加这些元素，无论你使用什么元素，这就是为什么你必须使用最纯净的盐水，就像 Sàndor 所说，99% 的纯度。你使用那种（纯净盐），否则你会将所有这些其他元素添加到 CO2 等离子水中。您创建不同的场。
  Gatua：Rodrigo 博士，我是 Gatua。^^有些国家只销售碘盐。^^就像我试图在这里找到不含碘的盐一样，但我在肯尼亚从未找到过。
- 1:14:12 Flint：^^你可以试试腌制盐。这通常不含碘。^^
  Mario：嗯，当 Keshe 先生第一次指出场强和你得到的碘不一样时，所以我可以理解。但灵魂的场强接近于碘的场强。所以一开始我非常努力地用碘盐制作甘斯，你知道的。对此有何评论？是不是场强不对？我不确定我是否理解。
- 1:15:00 Rodrigo：显然，^^如果像 Gatua 说的那样，如果这是他们唯一的盐，你就用它。^^你可以用任何盐来制造二氧化碳，你将用它来制作等离子体水，来制作食物，制作贴片。如果你没有其他东西，你可以使用它。只是（场的）强度略有不同。盐的能量强度或状况有点不同。而且，正如我所说，我们正在学习如何使用不同种类的盐来观察对身体的不同影响。我们正在了解如何使用不同的盐的过程中。但是，如果您没有其他的，则可以使用它。
  id:: 667a5ed3-0c43-4b7c-9525-cbe7c449ba75
  Gatua：非常感谢。
  Mario：是的，但你的身体只会接受它需要的东西，而不是它不需要的东西，对吧？
  Rodrigo：是的。
  Mario：所以当你使用不同的盐时，真的有不同的效果吗？
- 1:16:04 Rodrigo：你的身体会接受任何它需要的东西，这有点诡辩，因为还有一件事是，当你制作食物时，你必须检查食物的容器[或你用来制作 CO2 甘斯的盐]是否有铝、铅或汞。其中一些具有这些元素，您正在将它们添加到食物甘斯中。如果你用这些食物创作食物甘斯，你也有这些元素。这并不是说，好吧，身体会接受任何它需要的东西，是的，但如果你有这些元素，它们也会影响你的身体。因此，这不仅仅指“你的身体会接受它需要的东西“。不，如果您有不同的条件，您也会收到一些该条件。
- 1:17:00 如果你有你的身体需要的适当元素，你的身体就会接受它需要的东西，但如果你把你的身体暴露在不同强度的不同元素的不同环境中，你的身体也会接受这些元素。正如我所说，我们必须明确这一点，“你的身体接受它所需要的”，如果处于正确的条件（环境）下。就像在外面一样。我们为什么要创建这些健康单元？ 因为我们正在创造一个不同的环境，因为外面的环境有很多污染。你的身体不断从环境中吸收污染，所以你正在接收污染中的那些能量元素。这就是为什么它会在你的身体中造成不平衡（失调）并开始产生疾病。因此，我们正在建造的那些健康单位正在创造一个纯净的环境，您的身体将在适当的条件下从中获取所需的任何东西。
- 1:18:02 因此，当你制造一个完美的食物甘斯时，它拥有你身体使用的所有元素，它只会吸收它需要的东西。 但是，如果你在其中添加不同的元素，你也会把这些元素带入你的身体。这不像你的皮肤上有一个标牌，“我只拿我需要的东西”。如果你面前有适当的元素，是的。但是如果你有其他的，它们也会来到你的身体。因此，我们必须小心“你的身体会接受任何它需要的东西”这个概念。正如我所说，只有当这些元素是适当的，你的身体在那一刻才需要。
- 1:19:00 Rick：我们在 Livestream 上有一个与此相关的问题，它之前来自 Gunther：^^“我怎么知道器官需要什么样的食物等离子体？什么食物？”换句话说，人们怎么知道要从什么样的食物甘斯开始制作呢？^^
  id:: 667a5ed3-eff6-4143-9257-953df3741fb8
  Rodrigo：是的。正如我所说，当你拿到一盒任何食物时，你必须检查那个盒子的容器，看看它是否有不同的元素。有些食物含有不同的元素，如铅、汞或铝。它随之而来。所以你必须小心你用什么样的食物来制造等离子食物。因为无论食物含有什么元素，都会进入到你制作的食物甘斯中。所以你必须小心，如果它是一种被汞污染的食物，你也会把汞带入到那个食物甘斯中。
- 1:20:08 Rick：但是我们怎么知道，“哎呀，我想我今天需要镁。”通常我不会这样做，但如果我在杂货店，我可能会想，“哦，我今天需要一些绿叶蔬菜。”我不一定会寻找镁，但我的身体恰好知道它在某个时间需要什么食物。在选择食物甘斯时也是这样吗？
  id:: 667a5ed3-950f-4951-99fa-f9230cfc9018
  Rodrigo：好的，^^当你创造食物甘斯时，你就拥有了所有的元素。正如我所说，当你拥有身体所需的适当元素时——正如我所说，我们是由二十五种元素组成的。你有这二十五种元素的食物。但是他们的情况，就像你说的，“好吧，我身体的一部分必须再生我体内的一些组织，所以我需要镁。是的，如果你有食物甘斯，你会从食物中获得镁。^^
- 1:21:04 ^^你[用许多食物的混合物做一个食物甘斯，这样你]就拥有了所有的元素。你的身体会从中获取它需要的东西，因为你在你创造的食物甘斯中拥有纯净的元素。^^您将接受这些元素。“好吧，我需要钾，”你会从你用食物甘斯创造的能量场中得到钾。无论你的身体需要什么元素，当你靠近它们时，它都会接收到它。
  id:: 667a5ed3-ef3f-46e0-985f-7960992b8c9c
  ^^但是，正如我所说，如果你有你的身体不应该有的其他元素，你就把这些元素给了你的身体，你把你的身体暴露在这些元素中。^^
  Jalal：Rodrigo 博士？
- 1:22:00 Rodrigo：是的。
  id:: 667a5ed3-5ccc-4cf5-9e66-ab38b4cfd5c3
  Jalal：嗨，Jalal 在这里。我想补充两件事，如果你允许的话。
  Rodrigo：是的，继续。
  Jalal：^^如果你使用等离子体，你需要了解一件事：等离子体给予和接受。如果你做了一个食物甘斯并喝了它，你决定了这种水的状况，无论这种水里有什么，你都会得到它。身体不会拒绝任何东西。但是，如果你使用反应器、健康笔或外部的任何其他情况，那么身体会拿走它需要的东西，并给出它不需要的东西。这是唯一的条件。无论你做什么，如果你做食物或饮料，这将决定条件。一切都会进入你的身体，并会影响它，特别是以好的方式，但你与食物甘斯一起放入的其他物质身体也会接受它，因为它是一种能量，能量包。^^
- 1:23:20 疾病、癌症和任何事物都是一样的，因为它是能量。但有一件事——我们所有人，也许现在我们开始理解它——无论你接受什么，你都需要感谢它。看，如果你让某人为你工作，在他为你工作之前，当他知道你是一个好人，你会感谢他正在做的事情，你会欣赏他正在做的事情的时候，那么他会以最好的方式去做，因为他感觉到了。因此，无论你做什么，尤其是使用等离子体[，你都必须感谢和欣赏它]。
- 1:24:11 你知道吗：在等离子出现之前，我们为什么会生病？因为我们食用的这种食物来自对这种能量来源的某种使用，我们没有感谢这只鸡给了我们她的能量。我们没有意识到这一点，我们没有照顾到这个实体的灵魂，当她给予它时，她会带着所有的爱和尊重给予它。这个永远不会伤害你。
  这就是为什么在等离子体科学中，你需要知道一些非常非常重要的东西。无论你做什么，在你做之前，你的注意力都会先于你，所以当你在制作疼痛笔，或者用等离子体制作任何东西，或者制作食物，或者制作任何东西时，你的注意力都会放在它上面。
- 1:25:11 像 Hasan 一样，我只是听到他说：“当我为其他人做这件事时，它有效，对我来说却没有。”因为这是意图。你需要从中得到什么？这就是从一切事物中抓住我们的东西。即使你是这方面的毕业生并且你理解它，你也不需要等离子体。你不需要做任何二氧化碳和锌，因为你的身体就是这样。你看到的任何东西，你触摸到的任何东西，如果你感谢它并欣赏它给你的能量，你就会直接改变它，直接没有[中介地]（改变它），因为你是一个甘斯。你充满了等离子体，充满了甘斯。你不需要把水放进去来改变它，去吸收等离子体的力量。你自己，如果你明白你是什么，当你触摸任何东西，当你看到任何东西，甚至当你想象任何东西时，它就会改变。你是改变者。因此，请改变改变。改变自己。
- 1:26:21 谢谢你所做的一切，你会明白的。如果你感谢你现在呼吸的空气，如果你感谢它，无论里面有什么——不仅仅是氧气，还有成千上万的其他元素——如果你感谢它，真的发自内心地感谢它，你会看到它会把你变得更好。因为现在他会用爱给你他的能量。他会毫无畏惧地给你所有的能量，因为你欣赏它，你照顾它，你以一种好的方式消耗它，以造福于这个整体。
  谢谢 Rodrigo 博士。我想这在我脑海中已经存在了两三天。我想和你分享这个。谢谢。
- 1:27:14 Rodrigo：非常感谢 Jalal。是的，当你了解所有这些过程时，正如我多次说过的那样，这项技术也是训练设备，训练我们理解我们可以改变任何事情，我们可以创造一切和我们周围的环境。但并不是所有的人都准备好接受这种理解，所以我们必须一点一点地向他们介绍这些理解那个过程的要素。正如你所说，你是绝对正确的，但需要更多的时间来理解这种等离子体技术。谢谢。
  这将是下一个教学的一部分，了解你的意图，你可以改变环境，你如何改变使用所有这些元素的结果。谢谢你 Jalal。
- 1:28:10 Myrnas：你好。我只想说这真的很好。我很欣赏你说的，因为我刚刚发现我生气了十天，因为我对我的母亲生气，她批评我一无是处，因为她认为她在鼓励我。我生气了十天，直到今天我发现，因为我的忘恩负义，我很生气。现在我感觉很好。所以我认为，对于我们的家人和我们周围的人，我们必须感谢他们所拥有的美好事物，他们会感觉更好，对我们和我们的意图也是如此。我向你保证，它确实有效。这是真的。我们必须感谢自己和他人的一切美好，才能在生活中拥有更好的感觉，更好的能量。真正的能量；它也提供能量。谢谢。
- 1:29:24 Rodrigo：谢谢你，Myrnas。对此再了解一点：是的，我们听说过多少次我们是能量场，我们是等离子体场？等离子体场能量，我们身体周围的能量场会根据你的状况，根据你的精神状态，根据你的情绪而不断变化。这改变了它。有很多设备可以证明你身体周围的那些能量场会发生变化。所以，同样地，当你有 CO2 甘斯，它有一种特定的能量，你有另一个装有锌甘斯的容器，它有一种特定的能量，如果你把它们混合在一起，把它们都放在一个容器里，它就不再是锌能或二氧化碳能了，它将是一种不同的能量。
- 1:30:18 因此，当你创造甘斯或任何等离子体设备时，如果你处于给予爱的状态，把你治愈他人、帮助他人的意图放在心上，那么这个能量场将与你正在制造的那些甘斯的场相互作用。所以这将对那些人产生影响。你把你的能量放入到你正在创造的那些元素中。在下一个教学中，我们将更深入地解释这一点，您将了解如何改变您正在创建的任何元素的效果。
- 1:31:14 Klaus：谢谢大家，我是来自奥地利的 Klaus。
  Rodrigo：嗨，Klaus。
  Klaus：你好。我百分百同意你的看法。我们下次要做的是将越来越多的意识带入这个游戏。通过我们上次所做的这个小阅读，我们看到了一起构建场是多么容易。当我们处于这些场中时，我们就会越来越相信自己。正如你所说，环境，我们周围的一切，都会对你和我产生影响。我看到了这一点，我可以尽我所能保护自己。当我处于强场中时，尤其是放射性场、化学场或电磁场，它们也会伤害我。
- 1:32:30 当我有点恐惧时，我就关闭这个东西，然后这些东西完全伤害了我。当我完全敞开时，一切都会通过我。我感觉到了，但它不会伤害我。这就是我们必须玩的游戏，我们看到我们做了什么，我们在甘斯中带来了什么东西。是的，正如你所说，当我们把一些甘斯放在一起时，它不再是 CO2 和锌，而是非常不同的场，身体不知道它是什么。你把它带进来，你必须玩它，有些东西是好的，有些东西不好。谢谢。
- 1:33:10 Rodrigo：谢谢 Klaus。
  Pia：你好。又是Pia。我还想补充你说的，Klaus。尽管我没有将晶体细胞用于健康应用，但由于它的意图和感觉，我从纳米涂层开始用甘斯做的工作真的很强。这让它非常积极，因为我能感觉到，我可以看到场正在影响我和整个环境，在充分的准备中，一切都变得更加平衡和强大，或坚固，或居中，或随便你怎么称呼它。它真的更加平衡，一切。所以这是一次很棒的体验，我只想感谢你。
  Rodrigo：谢谢你，Pia。
- 1:34:22 Fredrique：你好，Rodrigo 博士。感谢您为我们提供的所有宝贵信息。我想问你一些事，拜托。我是来自法国的 Fredrique。^^你说我们必须将贴片存储在不同的地方，这样它们就不会相互作用。所以我想知道甘斯瓶是否也是一回事。^^
  id:: 667a5ed3-70d3-410e-b391-5bdf3c51ca6d
  Rodrigo：^^如果你有装有甘斯的瓶子，你可以把它们放在同一个地方，因为它有甘斯来为它提供能量。但是，如果你只有等离子体水，比如说，如果你有一加仑的 CO2 等离子体水，一加仑的锌等离子体水和一加仑的 CH3 等离子体水——只有等离子体水，里面没有甘斯——你不要把它们储存在同一个地方，因为它们在中间的这些场会相互作用并改变能量。^^
- 1:35:23 ^^正如我所说，当你制作这些时，当你把两个场放在一起时，你就创建了一个不同的场。但是，如果这些容器中有甘斯，它们就不会受到影响。^^
  id:: 667a5ed3-2bd8-4297-82ff-a6bb57b27842
  Fredrique：好的，非常感谢。
  Rick：我们有一个来自 Livestream 的问题：来自 Jeremy，他问：Keshe 先生谈到了甘斯盒子的特定装置，用于健康，模仿身体的布局。那个排列可以简化并在某个时候用图表示吗？我猜他在寻找的可能是盒子的蓝图。我认为这是一个四乘六的安排——
- 1:36:21 Rodrigo：使用不同的盒子，是的。为了使用它，您必须了解特定器官或身体特定部位需要哪些元素。 这不是你在玩不同的。这取决于个人的状况，这不仅仅是每个人的一种装置，“好吧，我要创建这些甘斯的蓝图，我要使用它，我们要改变。你不断地改变，你创造不同的。一旦你了解了你身体的特定部位需要什么样的元素。
  Rick：那会不会是医学博士类型的人，一个在教学上相当先进的人来做这件事？
- 1:37:03 Rodrigo：是的。你必须更多地了解如何使用甘斯，如何在一个人身上应用不同的甘斯。正如我所说，这个 [研讨会] 是基础知识，我们正在向人们提供一般信息，在未来，是的，我们可以解释如何将这些盒子与不同的甘斯一起使用。但是你必须了解身体是如何工作的，你的身体需要什么样的元素才能把[正确的甘斯]放在那些盒子里，并增加你正在制造的甘斯的能量，以便将其用于每个人。这不像是所有事情的单一装置。不是那样的。
  这是一个误解。很多时候，我们听到 Keshe 先生——怀着敬意——他说，“你创造了这个单元，你将治愈一切。”我们建造了这个单元，我们看到它并没有治愈一切，但如果 Keshe 先生说，“哦，你做了这个”，它是系统的一部分，这是理解。为了获得结果，您将创建更多。
- 1:38:11 不是所有的人都去建造它。他理解我们。Keshe 先生是一个非常聪明的人，他说，“是的，做这个，你将能够治愈一切。”噢，我们开始建造这个，我们用环和那个建造线圈——好吧，我们做了，然后他给出了下一步。但是他必须看到我们正在做一些事情，以便给我们更多的信息。
  他了解人。我明白这个。当你对人们说，“如果你创建了这个单元，它就是五七步外的一步”，[然后人们会想]，“啊，我不会去做它。但是，如果我告诉人们，“创建这个单元。你将能够用这个单元治愈自己，“他们会建造它。[然后我说，]“好吧，你建造了它，现在你需要一点点这个或那个。”
- 1:39:00 所以我们必须了解人类的想法。他们是狡猾的头脑。你必须以某种方式向他们提供信息，以刺激他们创造一些东西。我见过创造这些单元的人，“嘿，我还没有用这个单元治愈自己，Keshe 先生是这么说的。”这是其中的一部分。正如我所说，我们创造了一个环境。我测试了它。我建造了单元、线圈、环和不同的反应器，但我理解 Keshe 先生所说的方式。他是一个非常聪明的人，他提供信息的方式[以便]我们开始做一些事情。即便如此，在这里，也不是所有的人都建造了所有这些东西。在医疗小组中，并非小组内的所有医生都创建了这些单元。但是您必须了解信息的提供方式。
- 1:40:07 正如我所说，要将这些盒子与特定的甘斯一起使用，并拥有一个我们可以在每个人身上使用的蓝图，但事实并非如此。但是你必须开始制作它们才能理解这个过程。一旦你理解了，你就会开始玩它。你会明白身体是如何工作的，你将开始改变：“好吧，我有一个二十个或者三十个盒子的装置，现在我明白了它是如何工作的。所以现在我可以改变它了。我理解这一点，所以我可以做出改变。”是的，你可以进行更改，但你必须先了解整个过程。这有意义吗？或者这回答了这个问题吗？
  Rick：我想你做到了，是的这对我来说确实有意义。
  Rodrigo：谢谢你，Rick。
- 1:41:00 Rick：好的。我想看看这里是否还有其他问题。我在聊天中没有看到任何内容。我认为我们已经在问答中处理了这些问题。Coco 提出了一个问题——我不清楚这个问题——关于“使用用苛性钠制成的食物甘斯是否有任何不便，即使它已经洗了十几次？”所以这个问题有点破碎。我认为它在那里的翻译中丢失了。我想他想说的是：^^如果洗了十几次，可以使用用苛性钠制成的食物甘斯吗？^^
  id:: 667a5ed3-6ff4-48ac-b954-9f85af829cdf
- 1:41:43 Rodrigo：^^是的，你可以使用它。如果你真的很小心地清洗腐蚀性碱，是的，你可以使用它。^^
  id:: 667a5ed3-2add-46b1-873e-0cad266c6d9d
  Rick：^^再说一遍，一般来说，你甚至不会使用其中的甘斯水，而是使用你创造的场？^^
- 1:42:00 Rodrigo：^^没错。^^是的，人们认为因为他们创造了食物等离子体，所以他们可以喝它。同样，你不要喝你从食物中制作的等离子体。当我们开始说我们喝的是 CO2 的等离子水、锌的等离子水、CH3的等离子水时，人们会感到困惑。这些是不同的东西。因此，当你创造食物的等离子时，并不意味着我们要喝食物甘斯的等离子。这是另一回事。这是不一样的。因此，^^当你制造食物的等离子时，你会制作贴片或小瓶，但你不要喝那些食物的等离子体。^^
  id:: 667a5ed3-3b29-4bb1-851e-610a41e10a5b
  Rick：谢谢你澄清这一点。我知道你现在已经在介绍中说过好几次了。因此，只是为了让人们清楚情况就是这样，所以我们不会让人们做他们可能不应该做的事情。
  Doug 问道：^^“如果你把甘斯放在碗橱里或阳光下会有什么不同吗？”那么阳光会使甘斯变质吗？这重要吗？例如，您是否必须将其保存在那些防止光线的棕色罐子中？^^
- 1:43:22 Rodrigo：我认为我们需要 Sàndor 来回答这个问题。[笑。]或者你，瑞克。
  Rick：嗯，我认为大多数人不会真的将甘斯保持在避光条件下，尽管我想我最近听说，为了固化甘斯等离子体，等离子体水，实际上最好将整个东西包裹在锡箔纸中以保持场，这样它就不会与其他东西相互作用，[也]如果你需要发送它或将其保存在某个地方。
- 1:44:03 Rodrigo：我想知道你用铝箔包裹那个场是否可能会影响那个甘斯场，因为你用不同的元素包裹它。
  Rick：是的，你必须小心这一点，尤其是铝，所以我不太确定这是否是正确的方法。
  Rodrigo：^^我们从 Keshe 先生和 Caroline 那里听说，他说晚上的场比白天更强^^，所以如果你在黑暗的区域创建一个甘斯，它会是更强的场。所以我相信，如果你保留这些——
  Rick：是在黑暗的地方，还是在晚上？因为我们知道地球的磁场在晚上更强，例如，因为当时来自太阳的压力较小。
- 1:45:00 Rodrigo：是的。
  id:: 667a5ed3-17dc-4d0e-a339-16c165157076
  Rick：我感到疑惑。所以也许这是有道理的。
  Rodrigo：所以如果你在阳光外创造甘斯，你在黑暗的一面，在黑暗的区域创造，它们可能与你在灯光或阳光下暴露这些甘斯的强度不同。
  Rick：说得好。我们在 Livestream 上有一个来自 Sylvan 的问题：“如果我们将 CO2 的甘斯交给一个不了解或不相信该技术的人，这种治疗是否也有效？”
  Rodrigo：问得好。每次我给人们、医生或其他什么人讲课时，我总是说，“不要相信我要说的一切，但至少要对新技术敞开心扉——并测试它！”
- 1:46:08 我见过不相信任何事情的人，你给他们那些贴片，他们就会有效果。如果他们不相信，那也没关系。这是向他们证明相反情况的好方法。他们不必相信。这与信仰无关。你了解你创造的那些能量场，你明白身体是一个能量场。如果他们不相信这是一件好事，就让他们测试它。老实说，我喜欢和不相信这一点的人打交道。我喜欢和他们交谈，因为我会给他们一些他们会测试的东西。当他们经过测试，并理解了，他们就成为信徒。所以你不必相信就能有效果。正如我所说，当人们不相信时，就测试一下。他们测试了它，他们有了结果，他们就接受了这项技术。
- 1:47:00 这不是关于成为这项技术的牧师。我不会遇到观众说，“相信我，这是最好的方式。不，我说的恰恰相反。说相反的话，他们敞开心扉。他们测试它，他们将会有效果。你不必相信，你会有效果的。相信我，你会对相信或不相信的人产生同样的影响。如果你了解它，这项技术就很漂亮。
  Rick：动物可能就是一个很好的例子。你可以让动物获得惊人的治疗体验，但它们不必有“信仰”，或者它们对这项技术没有全部了解，已经知道或不知道它。实际上，这与它们的康复无关，它们只是做得更好。
  Rodrigo：很好的例子。谢谢 Rick，是的。
- 1:48:04 Rick：另一个可能是植物，举个例子。如果你看到一株植物从技术上长得更好百分之四十或百分之五十，甚至翻倍，或者无论多少，那么这不是因为你说服了植物长得更好，而是因为它们在那种环境中更快乐，而且它们只是更好。
  Rodrigo：场就在那里。你正在改变环境，你正在改变场，这就是场的效果。你不必相信任何事情。你将到处看到这种能量的结果或效果，动物、植物、人。这就是它的美妙之处。正如我所说，我越是深入这项技术，我就越喜欢它，我欣赏它。它很漂亮，这项技术。
- 1:49:00 [Jimmy、Myrnas 和 Nicholas 同时发言。]
  Myrnas：我想，也许是因为植物不抵抗，或者它们不期望对自己产生奇迹般的效果。它们只是放手了，因为我自己，对于小疼痛或背痛，没有期待任何事情，只是为了看看是什么（效果）。它奏效了。也许对于某些人来说，他们正在等待，“好吧，什么时候起作用？”或者他们是多疑的。也许这就是它们不起作用的原因。但是动物，植物，他们只是放手，它自然而然地起作用了——也许。
  Rodrigo：谢谢你，Myrnas。我认为我们必须继续 Gatua 的下一个教学。
  Nicholas：是的，我在想植物：
- 1:50:00 我和园艺、植物、我种植的温室、我家周围的果树、蜜蜂等等都有关系，如果我看到一株枯萎的植物，我把一些 CO2 甘斯放进水里，喷洒它，或者在它旁边放一个二氧化碳水罐，我就和那株植物有关系。我说，“哦，我看你感觉不太舒服。在这里，也许这将有助于您的环境。”所以我认为，你与植物、动物或环境中的人的这种关系和爱，当你与它们分享甘斯时，会产生很大的影响，我当然不会努力保持中立并说，“这儿。我要把它放在那里。所以无论如何都要治愈自己。”
- 1:51:04 我认为有一种爱和同情心，而且——我只想说——“一种感激之情”，即管理甘斯的人对植物有很大的影响。植物不仅仅是植物，它们有元素的存在，它们有跟它们连接的各种其他元素，所以它们是一种爱、欣赏和感激的总和，我们把它们带到每一种情况下。
  Rodrigo：谢谢你，Nicholas。
  Flint：好的，谢谢大家。我们现在继续前进。
  Jimmy：今天对每个人来说都有很多很好的信息。谢谢。好吧，让我们继续：
- 1:52:20 我们今天要做一些自然的事情。Gatua 博士——我想你在这里——将分享这个演讲，因为我将放几张幻灯片，然后 Gatua 博士将接手。Gatua 博士与 KfSSI 一起在私人学生区开展私人农业教学，他们专注于所有农业方面，并试图在农业中发展这项技术。所以 Gatua 博士现在就要进来了。
  我今天要做的——还有 Gatua 博士—— 我们来看看他们在世界各地做过的几个人的实验，以及我们从人们那里得到的反馈。很高兴地表明，来自世界各地的人们都得到了非常相似的结果。无论我们在哪里种植植物，我们都可以通过使用甘斯获得相同的结果。而且它各不相同，以人们一直在玩的任何方式使用甘斯。
- 1:53:36 我将从澳大利亚的一位小伙子所做的一些工作和实验开始。他住在西澳大利亚州，Ross Martin 先生，他在这方面做了很多很好的工作。接下来的幻灯片都是他的，所以他的幻灯片里有很多信息。
- 1:54:00 仅就他所在地区的简要背景和他种植的地方而言，那里主要涉及小麦和绵羊生产。^^这是非常炎热、干燥的夏天，澳大利亚大部分地区都是这种情况。一般来说，由于缺水，水果和蔬菜不会种植。所以他所做的是，他尝试了不同的等离子技术，以不同的方式使用，他试图种植不同的产品，这些结果是：^^
  id:: 667a5ed3-4062-4f08-880f-985dc6f0d58a
  ^^第一个是番茄植物。他所做的是用二氧化碳、CH3 和铜填充不同的乒乓球。所以他在每个球中使用了不同的量，这样他就可以形成一个梯度，这样每个乒乓球之间就会有流动。^^
- 1:55:17 他还放了一根管子——只是一个塑料的乙烯基管——里面也装满了液体等离子体水，并将其放在其中一株植物的茎上，他说这种植物似乎生长得很慢。
  id:: 667a5ed3-9c2d-404e-a3c6-c373088baa47
  他还把许多这样的乒乓球挂在他的其他果树上。其中一棵是他的 Pink Lady 苹果树，他把乒乓球挂在树上。他说果子又甜又多汁，而且那棵苹果树的产量很高。
- 1:56:05 现在，当你开始尝试在农业中做实验时，很难进行比较。因此，^^许多农民可以比较并给出结果的唯一方法是基于前几年的观察和产量。因此，当有人注意到差异时，从统计学上讲，它通常超过百分之二十的差异。^^在此之下，我们并没有真正注意到太多。因此，当农民或某人注意到变化，注意到与往年相比产量更高时，肯定有这种变化。正如我所说，在农业中很难进行直接比较。
  id:: 667a5ed3-1c7d-4ce0-94a1-f765f5745131
  下一张幻灯片加载很慢，但它向你展示了对其中一种黄瓜植物的影响。
- 1:57:00 在1号中，他展示了这棵黄瓜植株上的花朵开始枯萎，看起来整株黄瓜已经结束了它的生长期。于是他挂了几个装满液体等离子体的乒乓球[数字2]。当你看到3号时，基本上发生的事情是这株植物重新开始，所以它几乎给了它第二次生命。它开始长出新的黄瓜，它使该植物重新焕发活力[4号]。我们迎来了第二次生命，它结出了可爱的黄瓜[5号]，他曾以为黄瓜已经到了生命周期的尽头。
  id:: 667a5ed3-d0a7-42a3-b739-1989d79ffd4f
- 1:58:00 他注意到，一开始他把乒乓球挂在番茄植株周围，正如你在左边看到的，他的番茄植株附近的南瓜藤的颜色是深绿色的，生长情况比离那片田地更远的地方要好得多。因此，仅仅那些挂在番茄植株周围的乒乓球就创造了一个相当不错的环境，并且从番茄植株延伸得很远。[右边]它从那里长出了可爱的南瓜。所以这只是注意到场的影响，场的相互作用多远，以及它在这些番茄植物周围创造的环境有多远。
- 1:59:16 而且，正如我之前所说，当你在做任何农业实验时，你真的必须观察，因为你可能只在开始时注意到一些细微的差异，所以要非常非常注意你正在做的事情和你正在做的任何实验周围的植物。
  现在另一个是他正在种植的其他一些西红柿，一个不同的品种，一个 Gross Lisse 西红柿植物。第一张照片是在他应用任何等离子体之前。
- 2:00:00 在第二张照片中，他在那里放了五六个乒乓球，他有美丽、成熟的果实。他在这种植物上取得了前所未有的成功，因为根据他过去的经验，这些植物总是受到枯萎病和红螨的攻击。一般来说，在这样非常干燥的条件下，非常大的番茄植株生长得不是很好。对他来说，现在是秋天，沉重的果实不断生长，所以番茄植株很高兴继续生长到秋天。他还用液态等离子体水喷洒他的植物。他想看看它们在冬季会发展到什么程度。
  id:: 667a5ed3-fb9c-449f-92da-d49c889841bd
  他还做了另一种西红柿，牛排西红柿，也是一个大品种。再一次，只是在周围悬挂不同梯度的乒乓球，以创造一个好的流动。在那里，他也有可爱的西红柿在康复。而且，正如他所说，过去他在该特定地区种植这个品种的成功很少。因此，它只是表明，^^通过使用等离子体，我们现在能够开始种植通常在某个地区不生长或不喜欢生长的植物，现在能够在该地区生长。^^
  现在，下一张幻灯片可能有很多潜在的机会，当然需要更多的研究。果蝇，这在澳大利亚和世界许多地方都是一个非常大的问题，当它攻击水果时，幼虫就会进入水果，你就会有腐烂的水果。它可以攻击你的全部庄稼。
- 2:02:16 两年前，它破坏了那棵树上的所有收成。现在他发现，当他从地上捡起一些苹果，把它们切开时，他可以看到，看起来有果蝇袭击的样子，就像那张图片里的那样，果蝇叮伤很明显，但三天后幼虫还没有孵化出来。所以他的理解是，也许这个等离子场已经产生了对害虫的免疫力，或者等离子场在某个地方与幼虫相互作用，使它们无法进一步发育。
- 2:03:06 一般来说，果蝇的问题在于，当它产[卵和]幼虫[孵化]时，腐烂的果实掉在地上，然后幼虫进入地下，在下一个季节再次出现，所以这是一个年复一年的问题。但是，如果你能够做到这一点，几年后，你可以很容易地在你所在的地区很好地根除这个问题。因此，这无疑是未来研究的一大领域。
  id:: 667a5ed3-5862-4996-9d55-7666e264bd4f
  因此，^^Ross 对他在农场使用等离子体的经验进行了总结，即只需在他的树木和植物周围悬挂不同的乒乓球，他就看到了对果实生产的有益影响。^^
- 2:04:03 ^^CO2 和锌的等离子体与少量的 CH3 和一点点铜混合在一起，为他产生了这些结果。他注意到植物生长加速，在这些场中非常健康。^^
  id:: 667a5ed3-47db-400b-81ce-58d298f689bf
  ^^而且这些植物似乎对疾病和昆虫攻击的免疫力增强。这也是我们在世界各地的发现。^^
  ^^即将结束生产周期的植物可以重新焕发活力，以延长其生产周期。^^
  ^^他说，喷洒等离子体与乒乓球或瓶子的不同的方法相结合，似乎也使植物对极端天气具有免疫力。^^
  ^^果实产量大幅增加，大小保持良好。^^
  所以他在这里看到的是每个产品中相当不错的整体变化。而且，正如我所说，这是与他前几年繁育的所有产品相比。
  [Ross 的全部报告见 Eighth Public Teaching For Gardeners And Growers 26th March, 2017，文字版本包含在由 Kf New Zealand Transcriptions 发布的 Book 2 of the Gardeners and 
  Growers Workshops 中。]
- 2:05:05 这里的另一张图片来自加拿大的 Alex 的一系列照片。他所做的是把大量的 CO2 水扔进他住的地方的池塘里。在照片中很难看到，但他注意到，在过去的几周里，他改变了他的小池塘，以及在水中和池塘周围植物中创造的生命发生了很大的变化。因此，只要在花园周围或附近的河流或溪流中做一些小事，就会对环境产生相当大的影响。因此，我们鼓励很多人去将二氧化碳水用到大自然中，并将其撒播到所有这些河流和溪流中。
  id:: 667a5ed3-517b-4530-8bc6-4ef828543f93
- 2:06:02 这些是他的特定植物的其他照片，他注意到了很多变化，更大的叶子，在不同的时间开花。因此，人们观察到所有这些微妙的变化，只有当你种植这些特定的植物很长一段时间时，人们才能知道这些变化。
  [Alex 的全部报告见 Seventeenth Public Teaching For Gardeners And Growers 10th September, 2017，文字版包含在由 Kf New Zealand Transcriptions 发布的 Book 4 of the Gardeners and Growers Workshops 中。]
  ^^然后快速总结一下我们在冬天种植西红柿的经验。^^当我们的夏天结束时，我们剩下了六个小小的幼苗西红柿。所以我决定重新种植它们，看看它们是如何生长的，也用水中的甘斯。这些是鸡尾酒/小番茄品种，通常不会长得很大。
- 2:07:05 接下来的一系列图片只是向你展示了它们在冬季的生长情况。第一个是隆冬——南半球的七月——它们已经长得很大了。我们之前已经尝试了几年，在冬天种植西红柿（不使用这项技术），它们会保持很小，非常小，看起来非常不健康，看起来很病，只有在春天到来时才开始生长。即使在隆冬时节，这些植物也生长得非常好。
  对我来说，最明显的影响是这些茎有多粗，尤其是因为它是一种鸡尾酒番茄品种。茎特别粗，适合在冬季生长。
- 2:08:00 那是九月，所以它从冬天出来，早春，在冬天，它已经长得很大了，已经开了很多花。所以它在这个冬天完全地生长，没有任何温室。
  id:: 667a5ed3-c98b-41d7-89c5-8bfd68f8d3f9
  这里只有生长尖端的特写镜头，你可以看到它们有多厚。因此，这对我们来说是一个非常非常大的消息，关于这些植物有多强壮。
  然后在10月（仲春），他们在那里长了一大串西红柿，都开始成熟了，还开了很多花，所以在那个冬天，这真的要起飞了。
  因此，我们对此的评论是，这些植物在没有温室覆盖的情况下生长了整个冬天，而且我们在 10 月底在那里采摘果实，而往年可能是 12 月或 1 月初，^^这向我们表明，传统的种植和收获季节可以在传统生长季节的两侧延长。而且没有温室基础设施花费的必要。^^
- 2:09:35 关于这种特殊的番茄植物的有趣反馈是它在 12 月继续生长，我们正在采摘可爱的西红柿。然后，就像澳大利亚传统的夏天一样，我们经历了至少一个星期的四十多度的炎热时期，这对植物来说实在是太过分了，看着这种植物死得如此之快，真是太神奇了。不到两周，植物就死了。我们注意到，西红柿是完美而美丽的，没有受到任何昆虫的攻击，一旦我们发生了这种巨大的热量变化，那么几天之内，整个西红柿作物就被果蝇袭击了。
- 2:10:30 因此，^^我们仍然试图理解这一点，但我们认为，通过创造条件并在番茄植株周围使用等离子体，它们设法在整个冬天生长。^^但是一旦我们遇到极端情况——正如我们所知，^^当我们经历高温时，MaGrav 场就会发生变化和增加，而这些对于我们在番茄植株周围创造的东西来说太高了，所以我们的相互作用被打破了，番茄植株无法应对。^^
  id:: 667a5ed3-e962-4726-8dd3-3abea3d305e2
  [全部报告见 Fifth Public Teaching For Gardeners And Growers 12th February, 2017，文字版包含在由 Kf New Zealand Transcriptions 发布的 Book 1 of the Gardeners and Growers Workshops 中。]
- 2:11:11 ^^我们所看到的害虫防治，以及许多其他人所看到的，几乎是——我称之为——使用等离子体的“意外”副作用。因为我们所看到的，以及许多其他人所看到的，是害虫对作物的影响减少了。^^我们曾经在网下种植，现在不再（这样）了。我们所有的庄稼都是露天的，我们真的不再有昆虫和毛毛虫的问题了。所以你正在做的是，^^当你使用等离子体时，你正在改变你农场周围的整个环境，你正在使你的作物和产品更健康。它变得快乐，当你拥有快乐、健康的植物时，你就不会有害虫问题。^^
  id:: 667a5ed3-fe6a-4464-a414-6d0da27d0bc7
- 2:12:09 因此，我们从完全相反的角度看待事物，当我们开始看到任何毛毛虫或植物上的任何其他损害时，我们知道我们的植物是不快乐和不健康的，所以现在我们去寻找（方法）如何开始改变事物以确保它们保持快乐和健康。因此，对我们来说，害虫在某种程度上，在让我们了解植物的状况方面，也已经成为我们的新朋友。因此，^^这是一个完全不同的看待害虫方面的观点^^。
  id:: 667a5ed3-7c5e-4167-86ff-61e2f51305d8
- 2:13:00 好了，我现在把你们交给 Gatua 博士，我想你有这些幻灯片，嘿，Gatua 博士？因此，如果您从您那边展示，可能会更容易。你的网络比我好。
  id:: 667a5ed3-a01a-491d-b2ae-6240817af23e
  Gatua：是的，我会这样做的，Jim，非常感谢你。我就要分享我的屏幕。
  好的，非常感谢 Jimmy 和 Rodrigo 博士的精彩演讲。我将展示在肯尼亚进行的一些实验。
  这些马铃薯是在肯尼亚种植的，我实际上种植了这些马铃薯。但首先，作为介绍，我想说的是，^^浸泡在 CO2 液体等离子体中对种子去污有很大帮助。因此，CO2 通过 CO2 的磁引力场将种子恢复到自然状态，种子获取它们需要的东西并去除它们不需要的东西。^^
- 2:14:21 你可能有掺假的种子、转基因种子等，建议在播种前浸泡种子。
  播种前种子浸泡的有效时间取决于种子大小和种子硬度，较小的种子需要更少的去污时间，而较大和较硬的种子可能需要更长的时间。短暂的浸泡时间——你可以只浸泡十分钟，或者一些种子浸泡十五到三十分钟——以有效地净化小种子。较大的种子和较硬的种子可能需要几个小时。
- 2:15:04 如果你有马铃薯块茎，我通常会进行三到五个小时。还有一些豆类，尤其是三叶草，甚至紫花苜蓿，种子非常坚硬。这意味着它们有非常坚硬的种皮。因此，我们只建议您暴露[它们]更长的时间，即使这些是场；我们正在处理他们可能不一定吸收的场，但可能有必要吸收水以获得 CO2 的场。因此，有些通常会比其他的花费更长的时间。
  id:: 667a5ed3-584e-4037-9f3c-a783893afc0b
  ^^用 CO2 液体等离子体灌溉粮食作物可促进植物生长和植物健康。因此，在种植前浸泡种子后，播种前，然后在田间使用 CO2 液体等离子体和氧化锌液体等离子体进行灌溉，CH3 对能量也非常有益，因此可以促进生长。这三种液态等离子体对作物生长非常重要。^^
- 2:16:25 ^^CO2 液体等离子体特别有效，因为它为氨基酸 COHN（碳、氧、氢、氮）的可用性创造了条件，从而增强了植物生长、植物健康和作物产量。CO2 所做的实际上是 CO2 中的碳与气态环境中的 COHN 建立联接。因此，一旦建立连接，CO2 不仅能够连接到氨基酸，而且能够将其靠近并保持在植物环境中，以便它不断地在那儿提供植物生长。因此，有助于植物生长得非常健康并提高产量。^^
  id:: 667a5ed3-cbf2-4105-a21a-851c2ece84da
- 2:17:21 这些是我在肯尼亚种的土豆。这些只是实验性的小块土地。我们学到的是，如果你想在实验中做得很好，并且你正在测试甘斯，例如，CO2 与氧化锌和 CH3 一起，你想要的是你必须在不同的地方有不同的地块，你把它们分开。
- 2:18:00 通常在传统农业中，你做实验的方式是将它们并排种植，然后根据你应用的治疗方法看看哪些生长得更好。
  比方说，如果你正在测试 CO2 液体等离子体，你有一个对照，你只用纯净水处理。有些作物要么用水浸泡，要么作物会得到 CO2 液体等离子体。现在你需要在等离子体[实验]中将它们分离。我们学到的是，在等离子体中，它超出了人们的想象。因此，如果这些地块非常接近，那么 CO2 的影响会延伸到我们用作核验的作物，因此，例如，如果您选择图片中的这些地块中的任何一个，其中一个地块您施用 CO2，而相邻的地块则施水，则不会有任何差异，因为 CO2 的影响，场，超出了您看到的地块的边界。
- 2:19:23 因此，我们把地块分开至少十米。我们正在不断测试，所以我们没有可以推荐的确切距离，但至少有五到十，然后甚至更多。这取决于场的结构。例如，^^特别是如果您使用旋转核心，则可以扩展到英里。^^因此，这里要计划的基本事情是，当您进行测试时，将它们分开，分开场，保持一定距离。然后你可以测试哪一个对你有效，因为环境并不完全相同。
  id:: 667a5ed3-8db2-4528-a433-cc923c4aaaec
- 2:20:14 这个庄稼非常旺盛。我没有施用任何肥料。我没有使用任何化学喷雾剂。你可以看到这种作物是多么健康。这只是甘斯液态等离子体。害虫：微不足道。疾病：微不足道。
  收获：你在这里看到的[左边]是在2016年2月6日收获的。然后我又在另一个地方种了另一种作物，那是在2016年11月收获的。
- 2:21:00 如果你仔细看右边，你会发现一株马铃薯植物里有很多块茎。 这是很惊人的。这表明产量有所提高。通常你有四、五、六个大马铃薯块茎，在我们的例子中，我们甚至有二十个。这很有意思。
  这只是比较收成的产量，计算它们，然后单独称重。当然，我不会详细介绍，这些只是收集数据的技术。
  这就是我在肯尼亚的全部，现在我们搬到意大利。
  Stefania 使用 CO2 和氧化锌的液态等离子水种植欧芹。她给根部周围的土壤浇水，并用等离子水喷洒叶子。这做了十天，然后她就离开了。
- 2:22:06 两个月后，当她回来时，植物已经长到她离开前的四倍大，叶子很大。你可以看到——欧芹——她实际上很惊讶。她认为那不可能是欧芹，因为依生长看它是多么美丽；它非常健康，非常大。她认为对欧芹来说它太大了。但是，这表明了液体等离子体的效果。
  再说一次，这是加拿大，Markus Volk。他种了南瓜。这些南瓜都应该像排在第一位的南瓜一样，你可以看到箭头，左边底部那个。但是根据种子包，那个表面光滑，颜色是橙色的。
  但是当他用液态等离子体种植它们时，它们就变了。您可以在第一个上方看到产品。所以它们不像第一个那样很光滑；它们有各种颜色。
- 2:23:28 那发生了什么事呢？Markus 说，所有的种子都用等离子体水处理过。浸泡了一整夜，从 CO2、锌甘斯中完成的，还有他准备的 CH3，但由于他注意到颜色，可能是氘。他使用镁盐，泻盐来收获甘斯。镁之所以被使用，是因为它为植物生产叶绿素提供了非常有利的状态。Markus 使用的另一种方法是在搅拌机中混合等离子水，以均质化并增加等离子水的效力。
- 2:24:15 所以如果你把它放在搅拌机里，你旋转和混合它，它会提高它的能量，所以它更有活力，能量增加几倍。
  id:: 667a5ed3-b922-4219-a6da-05d83cc19eea
  他说，这样一来，只需要少量的甘斯就可以通过在混合物中加入更多的普通水来形成一大批等离子水。
  所以这些是南瓜的各种颜色和质地，它们本来应该是光滑的、黄色的、粉红色的。所以这里可能发生的事情非常有趣。^^我们可以使用 CO2 液体等离子体来净化种子，但不仅如此：在你有混合物的地方，假设你有两个亲本植株，然后你杂交。CO2 水可以使它们恢复到原来的样子。因此，如果你有一个混合的种子，然后你使用CO2 液体等离子体，你通常可以回到你种植的种子的母亲和父亲那里。这些可能恰好表明了这一点，但测试正在进行中。^^
- 2:25:38 总结一下：这些条件的变化为 Markus 产生了以下结果：
  id:: 667a5ed3-a794-4cdb-84f8-a81d569f6c0e
	- 延长食品的保质期；
	- 他在冬季种植它，延长了季节；
	- 应对极端高温；
	- 最小化害虫危害；
	- 产量更高；
	- 健康、快乐的农产品等于健康、快乐的人。
- 2:26:13 因此，你不仅在种植健康的庄稼，而且在支持健康的人，为所有生物，帮助改善你所在地区的整个环境。因此，这些通常不仅适用于 Markus 的实验，也适用于所有使用液等离子体的实验。这些变化只是我们看到的开始。我们将继续做更多的研究。我们才刚刚开始使用并看到全部的潜力。我们还没有实现全部的潜力，但我们正在农业领域慢慢实现。
- 2:27:00 好的，我们教一门农业私人课程，如果你有兴趣，可以申请。如果您是农业从业者或农业专家，或有兴趣学习如何将等离子体应用于农业，您可以参加私人教学班。写一封电子邮件到 agriculture@kfssi.org，然后，当然，你会得到更多详细资料。
  非常感谢。有问题吗？这就是我所有的全部。
  Nicholas：Gatua，我有一个问题，我是 Nicholas。
  Gatua：是的，Nicholas。
- 2:28:00 Nicholas：当你在灌溉或浇灌你的花园或你的庄稼时，你如何添加，你添加多少等离子体水，你如何添加它？
  id:: 667a5ed3-4b43-45fc-bd92-d6aa98a31417
  Gatua：在我的特殊情况下，我会做什么：我有 20 升的容器，所以我添加了甘斯自己。我没有具体的数量，但比方说，大约是可以装半升的小容器的十分之一。所以我把甘斯放在买的东西上，然后加水。所以甘斯停留在底部，它们沉入底部。我只是把上面的水拿出来，然后使用它。我没有具体的量值。但是你把一些量放在一个二十升的容器里——或者十升，或者你有的任何尺寸——然后你添加沉到底部的甘斯，至少足以覆盖底部，让我这样说吧。这就是我所做的。
- 2:29:26 Nicholas：所以你使用的实际上是甘斯，而不是甘斯水？
  id:: 667a5ed3-c921-4a33-93f8-e736e2826426
  Gatua：实际的甘斯，足以覆盖使用的任何尺寸的容器底部，在我的情况下是二十升。然后我把它装满水，然后收集水本身，把甘斯留在底部。而且我这里没有蒸馏水，我试着去寻找它。我唯一找到的是用于车辆的那个，我不知道他们是否在水中放了其他东西。所以我通常用的是雨水。如果我没有雨水，我就用自来水，它来自河流。是的，Nicholas，这回答了你的问题吗？
- 2:30:30 Nicholas：是的，我想知道，假设你有一个 55 加仑的桶，你要把一罐甘斯水浸入那个 55 加仑的桶中，没有甘斯本身，而只是甘斯水，让它静置 24 小时，然后这些水会被等离子化吗？然后用它来灌溉。
  id:: 667a5ed3-51f1-4719-a2cd-437f93a2a392
  或者，如果您正在使用。您将如何向浇灌田地的灌溉渠加水？
  Gatua：最好的办法是试一下然后告诉我们结果，Nicholas，因为，你知道，你不能用错等离子体，正如 Keshe 先生告诉我们的那样。所以当你有这样的想法时，尝试总是好的，但我还没有尝试过。我没有尝试过。就像我解释的那样，我直接使用了甘斯。
- 2:31:37 但你说的有道理。它可以给水提供能量，就像你用食物甘斯给水提供能量一样，你可以争辩（主张）说，你可以只用液体等离子体来给水提供能量。但是这种能量的强度是你想要测量的。因此，当你在液体中有实际的甘斯时，它可能会更强，然后你只是从顶部取水，就像我们自己使用液体等离子体来保护自己的健康一样。当您想使用 CO2 或氧化锌的液态等离子体时，您可以让甘斯本身停留在底部并从它上面取水。这正是我对我的植物所做的。
  id:: 667a5ed3-af16-4d7f-944a-0ce1e26f4b90
  还有其他问题吗？[长时间的沉默。]
- 2:32:56 Flint：我没看到有什么（问题）。Zoom 那里有人吗？
  Jimmy：每个人都跑到他们的花园里喷洒。[他们笑了。]
- 2:33:09 Rick：有一个问题，但更多的是上一节关于“含有 CO2 等离子水的食物甘斯能持续多久？”我想 Rodrigo 博士在这个问题之前已经回答了，它持续很长时间，你只需要在顶部不断补充二氧化碳水，一旦它沉淀下来，就从中间取水，摇晃它，一旦它沉淀下来，就把水从中间部分取出。还有其他内容吗？
  id:: 667a5ed3-3bc9-4801-8fe0-c6535e481700
  Jimmy：是的，正如 Gatua 博士所说，这项技术的美妙之处在于它对你的想象力开放。唯一的限制因素是你的想象力。至于是农产品还是保健品，就看你自己了，创造，玩，享受，看看会发生什么。没有公式，只是尝试，看看会发生什么。这是有趣的部分。
- 2:34:28 好的，非常感谢 Gatua 博士。
  Gatua：哦，不客气，Jimmy，非常感谢你给我这个机会。
  Jimmy：没问题。
  好。我要离开你们，把你们交给丽莎。
- 2:35:00 Lisa：大家好。我们现在要讲一点灵魂（方面的）。今天，我们将更多地讨论我们的情绪如何成为我们灵魂和身体之间的过滤器，以及我们如何尝试处理这个问题，并开始努力提升我们身体和灵魂之间的这些过滤器层。
  id:: 667a5ed3-3d06-4a15-80ce-1424b57d5788
  正如我们之前在研讨会上所做的那样，我们讨论了灵魂如何成为给予者，它只想给予爱。通常，当我们积累愤怒、悲伤、仇恨或恐惧的情绪时，它会在出来的东西和回去的东西之间形成一个过滤器，所以我们制造了堵塞物。我们以某些方式在生命中创造了能量不足（缺乏）。
- 2:36:07 因此，这以各种方式表现出来，首先在身体中指定，通过从所爱的人那里创造出情感障碍（堵塞），或在一個人的生活中造成某种触发。我们的大脑可以以物理方式说明这一点并将其表现在身体中，器官可以反映一个人生命的某些方面，然后显化为癌症或一个人可能患有的任何其他慢性疾病。我们是我们的情绪和经常发生的情绪障碍的反射，我们情绪中经常发生的障碍。因此，我们需要开始稍微看看为什么这些事情会发生，为什么这些事情会发生在我们身上，以及我们需要如何尝试和处理它们。
  id:: 667a5ed3-e5b8-45ae-99c9-5fc7cf8669db
- 2:37:00 情感是灵魂和身体表现之间的过滤器。负面的情绪模式阻碍了灵魂在我们的物质现实中给予和接受。当某些东西被堵塞时，会发生什么？场不能流动，然后出现缺乏。而这种缺乏似乎是导致我们生活中大多数问题的原因。
  id:: 667a5ed3-b4eb-4ef4-ac2c-5861abd57251
  因此，当你停止给予爱时，爱就无法回到我们（自身）。现在我们没有得到我们需要的东西，因此我们经常开始以不适当的方式行事，从某人或其他事物那里获得某种场的推动。我们经常在孩子身上看到这一点，我们经常评论它，你知道，孩子们只是想要关注，即使是负面关注。但通常我们没有看到我们经常也这样做。所以争吵、恐惧、愤怒，会触发别人给我们回应，这些回应是场，但不是正确的场域，所以我们实际上缺乏，所以我们只会一遍又一遍地重复这个循环。
- 2:38:07 所以现在我们需要弄清楚如何改变我们的情绪来接通场流，这样我们就可以恢复自身的平衡。这是重新发现作为创造者我们是谁的第一步，并给了我们尝试和开始对自己负责的机制。我们都倾向于对事物做出反应，通常是以情绪化的方式，退后一步，对一个问题稍微超脱，或者分析它，不仅从你自己的角度，而且从别人的角度，是一个非常好的起点。当我们开始分析我们对事物的反应时，我们经常发现这只是一种模式，并不适合这种情况。
- 2:39:01 我很久以前就开始这样做了，实际上，你不能走得太远，因为每次有人提出一个具体的论点时，我总是会，只是在原则上，试图找到相反的一面或其他人对这个论点的观点。这是一个很好的开始，只是退后一步思考。但是，我们不应该只考虑相反的情况，因为一个故事也从来都不是只有两面，实际上每个故事都有很多面。因此，我们应该开始分析而不是做出反应。
  当我们不再对结果投入情感或总是“正确”时，无论这对你意味着什么，我们都会开始改变。你知道，我们都必须面对自己的需要，才能在事情上做到正确。这阻碍了我们倾听他人的声音，倾听他们要说的话。因为我们非常希望在我们所做的每一件事上都是正确的。
- 2:40:14 当我们开始倾听时，不仅仅是回答问题，而是理解对方实际上在告诉我们什么，这真的很重要，因为有时候不是语言，而是想法或感觉。万事万物都是场，万事万物都有自己的强度。因此，如果我们开始真正倾听别人的意见，每个人都会给我们一些场，然后我们可以用它来建造自己。
  当我看着 Keshe 先生时，我看到每当有人提出新的东西时，他从不说“不”，他总是倾听，因为他总是觉得他可以从那个人和他们的经验中学到一些东西。这是我们都需要训练自己的一件事，因为向他人学习非常有价值，而不仅仅是等待喷出答案，因为现在我们需要在某件事上是正确的。
- 2:41:16 所以现在也许我们可以适当地处理一个情况，现在我们可以给予和接受我们想要的场。这是一件非常好的事情。
  id:: 667a5ed3-9bb7-46c7-ab18-1b3c61f265a3
  了解自己并诚实地对待自己的情绪是提升自己和他人的第一步。给自己带来平衡，这样你就不会被你的情绪所耗尽，就会开始一个内在和外在和谐的循环，因为非常强烈的情绪往往会耗尽我们的能量，这就是我们开始缺乏这种能量的地方。
- 2:42:00 让灵魂的强场通过爱和给予倾泻到他人身上，让场流回我们自身，我们的情感得到满足，身体保持健康。
  id:: 667a5ed3-aa48-460e-9d11-9d6b71d3b6ef
  强的场总是喂养弱的。所以你的强场总是会喂养弱的场，你不会受到负面情绪的影响，负面情绪（的场）现在比你的弱。因此，从某种意义上说，这就是我们免疫自己的方式，就像植物不会接受害虫一样（当它们健康并且它们的场很强时）。因此，成为自己情绪的主人是帮助自己的第一步。我认为这是所有我们需要开始练习一点的东西，因为现在你创造了一个不同的现实。你为自己创造了一个不同的现实，现在你很强大，你可以给予。现在你可以给予他人，现在你可以流动那些和平的场。
- 2:43:04 我知道这是一堂很短的课，但我认为这是一堂非常重要的课。因此，如果有人有任何问题，我现在将回答一些问题。 [沉默。]
  Flint：有人吗？
  Nicholas：漂亮的演讲，Lisa，非常感谢你。你在这里讲的，肯定有很多需要深思，等一下，然后开始做个人工作。
- 2:44:00 Lisa：是的，我想，你知道，我们必须开始做这项工作，没有快速的解决办法，因为我们必须明白我们是创造者，要对自己负责。而这往往是最难的部分。一旦我们克服了这一点，我们就开始建立自己的场并帮助我们周围的人，它只是建造、建造和建造。
  Nicholas：我非常同意这一点。在我看来，当一个人对一种情况感到困扰并且感到受到轰炸或挑战时，一个人会感到感恩的一个方面，你可以感觉到你在评判或你有期望，你可以感觉到那种紧张就在那里。如果你怀着感恩的眼光看待同样的情况，在这种情况下，我感激什么？它几乎可以立即改变。因为每一种情况都是需要学习的。
- 2:45:15 Rick：这是一个有趣的词，“感恩”，这个词已经出现过好几次了，就像在之前的几个研讨会上一样。我想知道，如果我们看“感恩”这个词，我们是否有感恩，或者它更像是我们给予感恩？感恩更像是一种情感行为。我们给予感恩，我认为不仅仅是我们感到感恩，而是我们实际上可以给予它，并在某种程度上指引它。所以，如果这是真的，那么这就是我认为我们正在成为的一部分。
- 2:46:02 就像我们谈论的能量发生器一样，例如等离子体能量单元，这是一个独立的、自给自足的发电机。好吧，也许我们自己正在成为自给自足的发电机，本质上我们是在输出这种感恩，这种形式的爱。但这是感恩，所以它被作为一个场来输出，其他人可以感受到它，因为他们以电子交换的形式接受了这种感恩。
  Lisa：但是要心存感恩，或者说要感谢，意味着你必须承认那个人在那里，你感谢他们为他们给你的东西做出了贡献，所以你是在回馈。这又是这种流动和承认，因为承认某人很重要，有重要的事情要说或做，这就是我们需要做的，因为一切都是整体的一部分。
- 2:47:20 Rick：嗯，这就是我在想的事情：感激是如果有人为你做了一件好事，你可能会感到感激。但感恩可能是一个不同的层面，包括整体，就像你刚才说的，它是更大的图景，它就像一种产生的情感，而不仅仅是愿意接受，而不仅仅是你从为别人做好事中获得的感觉。
- 2:48:02 感恩可能包括对活着的感激之情，以及对整个星球或整个宇宙的感激之情。
  Lisa：甚至是一个糟糕的情况，因为有时糟糕的情况会教给你最好的教训。
  Rick：没错，没错。所以我说的可能不是针对另一个人；这是一种不同层面的感激之情。
  Lisa：我听到有人想说些什么。那是谁，请回来谈谈。
  Klaus：你好丽莎，又是 Klaus。你好，你好。
  Lisa：嗨，Klaus。
  Klaus：周五我们进入这个场，我们想建立越来越多的场。有四个不同的部分，其中一个是感恩。
  我们的心脏中有所谓的“感觉神经突”，它们是特殊的细胞。我想有四万。这是我们心脏中的神经网络。[他们感觉到]当我们靠近时，我们进入了这个感恩、欣赏、关心他人的场，以及美妙的慈悲感。
- 2:49:23 下一步将进入这个。一切都很好，把它放在桌面上真是太棒了，非常好。我们处于共振之中；我们在这个场中。谢谢。
  Lisa：谢谢 Klaus。
  Nicholas：有一种想法：人们可以称之为“宽恕”的一个方面，所以当你处于在生活中与你周围的世界或另一个人在一起时的情况，你觉得某事正在针对你做，或者已经针对你做了，你给宽恕了它。所以有原谅一个情况或另一个人的这个方面。
- 2:50:10 我的感觉是，宽恕是一种获得。这是一件非常私人的事情。你宽恕是为了减轻自己的负担，当你这样做时，下一步就是感恩那个人，感恩生活，感恩我们周围的世界。这将宽恕带到一个更高的层次，它开始流出，然后你开始通过感激或感恩的态度给予。
  Lisa：当你看到它时，你需要感觉到有人对你做了什么，才需要原谅。我发现不是我原谅得少了，而是我没有达到变得恼怒不得不原谅某人的地步。
- 2:51:16 因为当我看着某人，我看到他们的行为方式时，我现在经常不再把它当成个人，因为我看着他们说，“他们正在旅途中，在这种情况下他们的观点是什么？”而不是被即将到来的负面因素所情绪化地吸引。因为在你思考之前，你需要有某种激怒，“哦，好吧，我需要原谅这种激怒。”[笑。]所以我试着达到我一开始就不激怒的地步。一旦你开始只看别人的观点，以及他们为什么会做某事——是的，他们可能没有做一些不合适的事情，但这不是让我们为此感到恼怒，而是让我们在他们的处境中也许可以帮助他们提升自己，这样他们就不会做他们正在做的事情， 如果你知道我在说什么。
- 2:52:20 Nicholas：我同意你说的，Lisa。我正在谈论的一件事是，我们倾向于在生活中有我们植入身体的经验。实际上，我们在某种程度上无意识地地携带着它们——与父母的事情，经常是以离婚告终的关系或婚姻，导致这些疾病的事情还没有发展到你与它们一起工作的水平。因此，当你感觉到这种情况即将到来，或者有人的名字被提起，你会感到一种紧张，几乎是一种仇恨——或者你在第一张幻灯片中放在第一个圆圈里的这些东西——这就是一个人可以进入宽恕过程的地方，然后进入感恩。然后，一旦明确了这一点，人们就可以保持他们的场，就像你所说的那样：不允许将来出现紧张状态。
- 2:53:38 Lisa：确实如此。这不是一个必须去心理治疗十年并不断挖垃圾的案例，这是一个真正直视它，并且能够放手，放下那些情绪的案例。你知道，我上了大学，学的是心理学，当我离开的时候，我想，“哦，天哪，我不想做这个，”因为你只是经常让人们陷入一个循环。[笑。]为什么他们不能直接释放它？ [笑。]
- 2:54:17 所以，你知道，在某种程度上，这是一种不同的方法，必须不断疏通。你知道，不断疏通东西不是这种方式。你只需要直视它，它就可以被释放。我知道说起来容易做起来难。所以，你知道，我们必须尝试在这些事情上工作——因为我们是我们的创造者。
  Packard：你好，你能听到我的声音吗？
  Lisa：是的，我们可以。
- 2:55:00 Packard：好的，我是 Packard 先生。我来自 Keshe Togo。我要感谢你的教导。我只是有一个问题。我明白，如果我们想提升我们的灵魂，我们必须付出很多爱。但对于我从身体上来说，我无法确切地理解它的含义，“给予爱”，从灵魂给予。因为我们每天都在努力，但目前还不是那么简单。我想知道你是否能给我们一个特别的关于传递爱教导。当然，每个人都认为这是正确的方式，但当我听你说时，它并不完全相同，因为有两个层次，物质性，然后也发送，人类的灵魂。在身体上，这还不是很清楚，所以我想再说一次，是否有一天有可能给我们一个特别的教导，即发送什么是爱，这样每个人都能理解。谢谢。
- 2:57:07 Lisa：谢谢。我会试着给你（想出）一些东西。我现在能给你一个简短的答案是，我经常尝试练习的是：当你看着你的孩子或对你来说非常特别的人时，你知道那种感觉。你知道那种由内而来的感觉。所以现在我们所要做的就是看看世界的其他地方，抬头环顾四周，然后把它发出去。这就是你所要做的。而且你不期待什么回报，你也不知道它落在哪里，它只是去它需要去的地方，即使它去了宇宙的尽头，它也会在某个地方找到它的匹配。这就是您需要做的。这是简短的回答。
- 2:58:05 Rick：我也有一个简短的回答，那就是：我们大多数人都知道“给予”这个词是什么意思，大多数人都知道“灵魂”这个词是什么意思。所以你把它们放在一起，这就是“从灵魂给予”。很基本。如果你不知道这两个词中的任何一个是什么意思，那么你必须开始向自己的内心看，调查，与他人互动，更多地了解如何给予，灵魂意味着什么，身体意味着什么，并开始区分一切。但几乎每个人都知道“给予”和“灵魂”，或者你可以说“给予”和“本质自我”，或者给予和“你内在的上帝”，或者类似的东西。
- 2:59:00 但是他们可以在奉献和灵魂之间建立联系，灵魂是中心的东西，基本上是我们内心最深处的东西。所以有些人说，“这是来自你心的最深处的，”你知道，“你是发自内心地给予。对于不同的人这看起来或感觉也不同，我认为一个好的开始是用简单、基本的词：“给予”和“灵魂”。
  Keshe 先生在一开始就为内核小组提出了这一点：他说，“你的工作很简单，你只是从灵魂中给予”——好吧，有什么问题吗？现在让我们继续。
  “好吧，你是怎么做到的？”好吧，你就去做吧。事情就是这样。试一试，去做，如果你对你正在做的事情不满意，那就继续学习，继续尝试不同的事情，并与他人互动，以更多地了解你需要什么，以便与自己的那部分建立连接，这可以从灵魂中给予。我自己的观点，无论如何。
- 3:00:18 Lisa：谢谢 Rick。
  [Packard 开始说话。]
  Nicholas：也许在某些情况下，同情心会说明这一点，Rick。
  Rick：嗯，有时候这会在我们内心的唤起它。例如，地球上可能存在特殊情况。我想到的是最近在西奈半岛的一次恐怖行动中丧生的三百人，等等，三百名苏菲派。而且，对我来说，这击中了我的心，我对此产生了一些反应。就像我在听到有关它的消息之前就感觉到它正在发生一样。我感觉一整天都发生了一些事情。甚至在我听到这个消息之前，我就知道出事了，我只是从我的灵魂中给予。我只是发自内心地给予。当你对任何情况都有这种感觉时，你可以自动地从你的灵魂中给予。
- 3:01:31 我想 Keshe 先生举了一个例子，有一次有一个送葬队伍经过，有一个棺材，他只是从他的灵魂中献给那个人，那个已经逝去的人，从那个棺材中可以看出，只是从他的灵魂中给出，他们会从中拿走他们需要的东西，这是一个场的互动。这只是当你认为有人可能有需要时你做的事情。他们是否真的得到它并不那么重要，你把它放在那里，让它可以到它需要去的任何地方，你不要太担心，就像刚才提到你不担心它去哪里，如果它正确地到了那里等等，你只是去做，而且没有其他考虑。它可以说全部发生在一瞬间，喔。做。好。
- 3:02:40 但有时候，让这种情绪先发生，可以帮助引导它，或以更明显的方式带出它。有时候，只是在舒适的沙发上，我们往往不会那么多地考虑从我们的灵魂中给予，我们往往没有那么多的必要，但是如果你有一个你爱的人，他正处于痛苦或苦难或什么中，那么我们倾向于在那种情况下给予，因为它更容易从我们身上带出来。
- 3:03:16 Nicholas：也许当我们从灵魂中给予时，我们是在给予那个情境的灵魂。因此，我们从我们的灵魂中给予，然后它被情境的灵魂接收，然后情境的灵魂反馈到情境中。或者我们从我们的灵魂给予另一个人，它触及了他们的灵魂，然后回馈给那个人的意识、意识或身体方面。
  Mario：我能带着一些我、关于我们所有人的典型东西来这里吗？这是 Mario。
- 3:04:05 Lisa：嗨，Mario。
  Mario：你知道，我看到这种模式——我几年前提到过——关于蚊子。当每个人都试图弄清楚如何使用甘斯材料和反应器时，所有这些都是为了创造一个蚊子无法生存的条件。因此，如果这种情况蔓延开来，那么当数百万人这样做时，数十亿人这样做时，那么我们可以从地球上抹去一个整个的物种。我们可以对果蝇这样做，我们可以对任何我们喜欢或不喜欢的这样做。
  为什么我们只谈论人类？你知道，我不知道，我不是说这是批评，这只是一个观察。我们谈论的是给死去的人的灵魂，给这个人的灵魂，给君王的灵魂。是的，我同意，我的意思是我对此没有问题。但是给蟑螂的灵魂呢？他们不配吗？看，我只是——
- 3:05:12 Rick：你可以给任何你想要给的东西，Mario，这就是它的全部内容。例如，我们只是在举例谈论给予这种情境。这种情况经常发生。你不一定给一个人。就像前面提到的：它是从一个灵魂到另一个灵魂，所以你从你的中心到另一个中心——一个情境，或另一个人，或一个团体，或一个政府，或你能够与之互动的任何层次（的中心）。
  我知道蚊子这个东西以前也出现过，重要的是，例如，如果你一个人在一个房间里，不知何故你永远被锁在那里，你只有一个灯泡，一只蚊子。你怎么做？你知道，学习如何与另外那个生物共存，而不是消灭它可能是明智的。
- 3:06:13 还有一部分：你提到消灭物种等等。我不认为那是（好）主意。这更多的是创造那些对它们来说在那里不想要的场，这样它们就会在其他地方找到自己的场，而这些场不包括那些你试图为人类创造的一个更安全的避风港那样的场。
  Mario：嗯，但是他们需要血。他们不需要血，他们需要血的场。因此，如果我们决定让它们拥有我们的血的场，那么它们就不需要咬任何人，它们也不会成为害虫。然后，当它们对我们来说不是害虫时，它们对我们来说就变得和蝴蝶没有什么不同。我们不想给他们他们需要的东西。
  换句话说，我们着眼于我们需要什么，以及我们如何创造条件，让其他的——好吧，我们不在乎它们是否得到它们需要的东西，让他们找自己的路。我的意思是，这真的是道德行为吗？ 你要这样吗——
- 3:07:17 Rick：好吧，在 Keshe 基金会中，不是这样，不过，我们是来服务的，而不是被服务的。这是 Keshe 基金会的座右铭，而不是我们在这里为自己服务。这与它无关。
  Mario：对。是的，当然。
  Rick：所以我不知道你说的那些人。我在 Keshe 基金会遇到的人——即使是刚刚从这些教学中听到几句话的人——似乎也非常喜欢我们谈论的事情。你知道，他们的灵魂被触动了，他们意识到他们与他人有连接，等等。所以我认为重要的是要认识到这一点，这种态度就在那里。
  Mario：不，我的意思不是批评，当然这是 Keshe 基金会的伦理。我只是在我们的水平上谈论我们。我的意思是，不仅仅是这个群体，而是一般的人类。我的意思是我没听说过——
- 3:08:18 Rick：然而谁是“一般的人类”，你在新闻中听到的那些人？或者那些在某处小巷里的人，或者这些讨厌的人在哪里？
  Mario：没有。不，我指的是来到 Keshe 基金会的行为一般的人类。就是那种行为。换句话说，我还没有看到有人想出一个蟑螂健康单元。或者试图帮助其他人——[还在说话，瑞克打断了他。]
  Rick：嗯，是什么——有这么多人——等一下 Mario。有很多人在那里用等离子体产品帮助动物。有那么多人正在帮助他们的直立的人——我们称之为植物和树木——用他们的等离子体产品。就在几分钟前，我们刚刚因为加图亚（Gatua）看了这个。
- 3:09:10 我不明白，这难道不是帮助虫子和蚊子吗，难道不是为所有相关的一切创造了一个更好的环境吗？他谈到了那儿进入苹果的虫子。它们没有使苹果腐烂，而是在那种环境中或许无法生长。它们尝试过，但它们没有找到自己的位置，所以它们会搬到其他地方，与此同时，对于那些喜欢没有洞和虫子的苹果的人来说，这些苹果更受欢迎。
  Mario：嗯，就像我说的，我不是要批评。我只是以为我看到了一个我想表达的观点。我的意思是，当然你是对的。
- 3:10:00 Rick：我同意你的观点，人类是，一般来说，看看我们在这个星球上做了什么，如果我们把自己包括在“全人类”中，特别是如果你开始看所有的新闻文章，人类对其他人所做的所有可怕的事情等等，更不用说他们对其他虫子所做的可怕的事情了等等。所以，我的意思是，看看蜜蜂，只是举个例子。人类对蜜蜂做了什么？由于我们的行动，我们实际上已经消灭了许多种类的蜜蜂。
  我可以说“我们的”，但据我所知，我不是那些摧毁蜜蜂的人的一部分，但我们通过这种灵魂连接连接在一起。那我能做些什么呢？我怎样才能帮上忙？好吧，如果我把我的注意力集中在它上面，我可能想要帮助提升参与这种情况的灵魂，以便他们对自己正在做的事情有更大的认识，并做出更好的决定等等。有些事情可以这样做。
- 3:11:14 但是，当我们自动开始将所有人混在一起时，我开始提出异议，因为现在有这么多人——我认为会有重大的转变，如果我们已经走过了无法返回的那个点，我们在这个星球上有这种巨大的转变，那里有这种爱的力量如此强大， 如此执着。这是自下而上生长的草根，就像纳米层一样。而且它不是自上而下的事情，它不是从上面指导和强加的；我们不是从顶部开始层叠，而是从自己的底部生长出来。我认为这是很大的不同，它正在发生。我知道你也是其中的一员，Mario，所以一切都很好。
- 3:12:09 Lisa：大多数情况下，我发现是我们的观念改变了，我们对周围事物的观念，因为现在我开始四处走动了——你知道，多年来我感到与我的人类同胞非常隔膜，因为我不喜欢这个世界的样子。我曾经躲在农场里，不想真正进入社会，因为我觉得与它很疏远。但现在我准备四处走走，看看人们，只是庆祝我们都在一起的事实，突然间我对人的看法不同了。所以世界对我来说是不同的，它以某种方式对其他人产生了影响。这就是为什么我们也必须从我们自己对事物的看法开始。我不再躲在我的[...]下面了。
- 3:13:06 Gatua：谢谢。让我也为 Mario 补充一点：我们已经在考虑很多关于害虫，我们称之为“害虫”，昆虫，无论它们是什么，病毒。在农业中使用等离子体时，我们并没有杀死虫子。我们不使用除草剂，我们不使用杀虫剂。换句话说，我们已经完全从与虫子作斗争，可以这么说，变成了与它们合作，了解大自然如何在没有所有这些毒药的情况下自行运作。大多数毒药来自战争。战争技术带来了氮肥的诞生——当他们知道如何使用氮制造炸弹时，当他们没有很多销售量时，他们就创造了氮肥。
- 3:14:04 但是氮气是天然存在的，这就是等离子体的作用。当 CO2 等离子体与 COHN 建立连接时，它会将 COHN 带到植物附近，以便它们可以持续地从 COHN 得到喂养。这样一来，它们就不需要被射（喷）杀了——你知道，给定剂量，就像你喷虫子一样。而虫子，当 COHN 在植物附近可用时，这也意味着害虫自己——我们所知道的害虫——虫子和病毒要么从等离子体中进食，要么创造了条件，它们不会来到那里。因此，我们已经考虑了很多因素。当我们使用等离子体的时候，我们顾及到虫子，蟑螂——用你的例子，因为我们没有毒害任何东西，我们只是在复制自然科学。非常感谢。
- 3:15:14 Nicholas：Mario，也可能是有需求的时候，有一些东西来满足需求。我认为当涉及到害虫时，对肿瘤，甚至对进入我们身体的东西，如果我们进入肿瘤的灵魂并尊重它，它就是在服务。它只知道如何服务。害虫只知道如何服务。它们正在进入一种使其达到平衡的境地。肿瘤认为它在通过做它正在做的事情来服务。
- 3:16:00 因此，当我们用灵魂与灵魂沟通，并将其带入意识时，你甚至可以对它说话。对于像害虫这样的情况，当我们创造一个健康的环境时，我们也在向害虫传达你不被需要的信息。你知道，“在这种情况下不需要你，非常感谢你。你的存在实际上不利于植物或人的情况的成长和福祉。”而且它往往会退缩。它往往会消失。如果不需要它，它就不会繁殖。所以我认为，带着我们的意识，或者我们自己的愿望，当我们用等离子技术创造一个健康的场时，那么这些情况下的害虫就会消失，它们只是不被需要。
- 3:17:07 Lisa：谢谢 Nicholas。还有别的人吗？ 不然我们今天准备好结束了？
  Roy：大家好，我是来自[葡萄牙]的罗伊。
  Lisa：嗨，Roy。
  Roy：是的。我要感谢你。我一直在听你说话。Lisa，谢谢你的教导。太棒了。Mario，谢谢你的观察。这确实是一个我们应该始终牢记的忧虑，你在这儿不仅仅是为了人类。你们是人类，好吧，但从灵魂出发，你应该处理所有生命，各种生命。
- 3:18:00 为了给 Togo 的绅士一个更好的主意，以及他提出的问题，Lisa、Rick 和其他人都回答得很好：我会记住，如果你是你自己宇宙的创造者，如果你想创造一些东西，当你从你自己给予时，所以从你的灵魂， 为了让你的创造物保持活力，那就是给予的灵魂，给予的爱创造了生命。所以我希望这可以帮助你理解。所以你喜欢你的创造。就是这样。谢谢你，你很棒。谢谢。
  Lisa：谢谢 Roy，是的。你是这些和平的场的创造者，所以你只需要让它们一直保持活力。
  Roy：你会明白一切的。谢谢。
  Lisa：还有其他问题或意见吗，不然我们今天准备结束了？[没有回应。]好吧，Flint，我想就这样吧。
- 3:19:38 [Flint 结束了教学并播放 Keshe 基金会幻灯片。]